一下那我们的你有宽带优务需要处理的话呢，我们也是有这种宽带服务专线的1008616这个号码。呃1008616，如果客户打这个号码的话，他最后。嗯，打过去他也能够听到提示音啊，业务宽带办例以及续费请案一啊，什么钱案二呃的这个要宽带服务专线电话，按里也能进入到宽带专线的人工服务。但是这两个它就是不同的地方了，1008616，它最后按0号键转人工渠到的是宽带专席。而我们的话呢，就考试通过之后，上岗规划就是在这一步人工作席上面，这是两个不同的最后的。节点10086511查话费，查流量的。花费流量直通车直接查询，然后宽带服务专线1008616。面还有两个的话呢，嗯1008633充值服务直通车，还有1008641停期专线。这两个号码其实相对来讲，我们现在用的其实已经蛮少的了。因为尤其像现在嗯。值的这个功能它是比较方便的。我们下在手机、微信啊、支付宝上面就直接能够充值。不是说非得要办你。什么样子去买一张充值卡呀，或者说是去到店里面去交费。这个1008633这个号码，它主要是对于那种纸质的充值卡的那种卡片，卡片背面把那个图层刮开，会有密码。那客户的那个卡的密码要输到哪里去呢？他就打这个电话，然后根据语音提示，把他那个卡片上的密码输进去，就能够把对应的话费充到他的号码里面去。充值卡这个东西我们并没有去停售，就还是有的。只不过现在可能需求没有那么多，呃，用这个也会相对比较少。然后还有一个引一进停机专线，停机专线电话号码是有。但是客户如果是拨打10086人工台，要求客服啊，要求跟我们讲啊，那我有一个号码，我要暂停一段时间要求做停机，怎么怎么样的。那这种客户有这种需求，我们肯定就是按流程验证之后直接为客户处理，而不能够让客户说哦，那你我们有个什么号码，你打那个电话吧，不能够这么去推诿。有客户打过来，我们能处理就直接处理他的问题。那这四类的话，这四个是都属于10086热线。里面这一大类下面的服务电话。嗯，另外还有一个也是属于1008流折线，但是它的形式号码的形式和这些都不太一样。是另外有一个关于国际港澳台漫游期间的服务热线电话，13800100186，这个号码是国际和港澳台漫游的中国移动客户。可以打这个号码来进行业务咨询，业务查询投诉受理的相关问题。啊，那其实嗯。简单一点来讲的话，客户是打10086这个号码，还是打这个号码，取决于客户当前所在位置在哪里？客户如果打想要找这个移动客服的时候，他人在国内，他就可以选择直接打10086。嗯，但如果他不在国内，他在港澳台或者说出击出国了。要找移动客服，那就去拨打13800100186这个号码。.那打这个号码收不出钱呢，你可以看一下右上角有一个关于资费内容的介绍。呃，移动客户打10086热线是免费的那他出了服。或者去了港澳台。在花单可识别的情况下，国际港澳台漫游的客户使用中国移动号码免费拨打，免费接听免费。使用中国移动号码去拨打这个13800100186这个号码要是拨打跟接听都是免费的。但如果他在中国大陆。以内用他的移动号码打这个，那就是按照各地规定资费收取。那他如果说各地规定的资费，那就取决于他套餐是什么了。有些可能他套餐里边有300300分钟的通话，那他打这个号码就先扣他的分钟数。那要是没有分钟数，或者说免费的分钟数用完了，那就要看他的套餐超了之后，他的那个打电话怎么收钱。这个呢关于套餐资费，也是我们明天会再进行详细介绍了。.像我们刚才讲的这个10086热线，还有13800100186这两两个两个类型的服务电话号码，看有什么疑问吗？那接下来一大类就是110085营销服务热线。它虽然也算一个。渠道，但是他的号码就不像10086那样子，有那么多个呃，10085的这个他就只有一个号码，就是10085。客户可能会接到就是10085给他打过去打电话。，其实是做什么呢？为客户提供优质的套餐资费及流量包。嗯，有接到过的吗？都没有接到过，我也没有接到过。嗯，10085，但我们也会就是当我们成为客服之后呢，可能会有遇到客户打过来问。哎，我刚才接了这个10085的电话啊，跟我说免费升级5G，或者说给我说免费送什么东西啊，多么多么的优惠，这个东西是真的吗？这个号码不是诈骗吧。会遇到这类型的客户提问，这类10085，只要客户接听的是这个号码的话，10085它是官方的外呼热线，呃，就是会打过去由官方的公交。万元被客户去进行业务推荐。但是这个号码它有一点，就是它是官方外呼热线，他只能打出来。那假设客户在跟810085这个号码沟通过程当中啊，当时可能就是保持怀疑态度，不太相信他嗯，就把电话挂断了。后面呢客户自己想了想，觉得嗯好像也还是这个业务还是划算的。呃，找别人问问。啊这个810085也是可靠的那我就办吧。然后客户如果选择说哎给10085这个号码打过去，那是打不通的。这个号码他只能外呼，客户打10085打不通，所以呢可能也会打在1。10086嗯向我们来询问这个业务的真实性啊，来求证一些问题。那其实说回来的话呢，关于问到10085问题，其实我们嗯。嗯，也是我们开展营销一个比较好的时机。因为像这种外呼电话，嗯，给客户打过去，客户可能会有这种防备性，也会觉得说呃本身这个号码哎我就不熟悉，但是呢长得又跟10086有点像。嗯，还知道我的信息还给我推的这些东西，还说的这么的优惠，有点不太感兴，又是给他打过去了，但是10086这个号码相对来讲客户的。认可度是会高一些的，他选择自己打进来，那他非常清楚的知道哦，我找的就是10086。那我在求证这个事情，那我们可以想一想，如果说是我自己接到了这种营销电话。那如果我完全对这个业务好不感兴趣，我根本就不需要他。那我就当他是诈骗电话，我挂了，我不会再求证向谁去求证什么事情嘛。他如果像10086打过来来问我们。啊，是不是这么情况啊，是不是有这个活动啊，那说明他对于这个业务多少还是心动的，他是觉得哎好像要认真的那我就办吧，那还是会有想办理的这个薪s在。所以呢。我们在解释关于10085这个电话号码之后呢，其实也可以啊马上把我们的营销相关的话术就提上来。啊，明天呢也会改营销嗯。大家也不要觉得说啊，那我可能一开始对于业务都不熟悉啊，我想我要给他推荐一个什么东西，我都不知道有哪些东西，我还给他推荐，这个不需要太担心，因为本身太。里面呃会有这种关于营销的辅助工具来提供给我们。就在这个。目前这个页面是我们电话进到系统里面之后，会显示出来的一个页面。嗯，在这一线的卡片菜单当中，就这一线它有一个营销，这个营销的菜单。点开嗯，系统会根据就当前这个号码，它的一些消费情况，或者说是它的流量通话的一个使用情况。在营销助手里面。他会有推荐到一些业务给我们来参考，并且在推荐的这个里面嗯也会显示到一些营销的话术。就我想给他推荐是什么？那我以什么样的话术来切入这个话题呢？切入语介绍语、营销挽留语、营销确认语。呃，尤其是如果说客户心动了啊，觉得嗯这个业务不够月可以办。就在营销确认一里面呃，这些详细的内容就都会要需要跟客户介绍清楚。因为我们呃。给客户去变更业务，开通也好，取消也好，那都是要给有义务给客户介绍清楚他相关的变动以及给他办理的业务是什么样的规则，有什么样的限制，这个是我们需要做到的。这个营销助手的话呢，也是嗯因为正好讲到营销这里，给大家也看一下它相关的这个菜单，明天会再详细的去进行介绍。因为客户。当然我们也会需要就是在跟客户沟通过程当中，及时的发现客户的一些重点，呃，也方便我们去开展我们的工作。家0你把我打给。客户啊接听是免费的，客户接听10085电话还是免费的。然后接下来第三大类电子渠道。嗯，电子渠道其实和10086的客服。本身跟我们相关度并没有那么高，但是在实际使用的过程当中，客户可能就是嗯不知不觉的就也自己也不会意识到啊是用的电子渠道。主要的是中国移动APP，然后10086的微信公众号，这两个渠道是我们首要去推荐的，会建议客户下载APP或者说是关注公众号。那这几个页面它是比较常见的呃电子渠道的一个页面截图。嗯，中国移动APP是可以下载的。而且目前的话我们是也会呃也要在接电话的过程当中向客户去推荐嗯。我们是喊拉端，就是推荐客户去下载APP，然后登录去使用，和客户推广这个APP。那APP里面它上面也会有这种AI的客服。然后对于呃流量话费的查询，这些基本的查询都是能够查的也也。能够办理一部分的业务，或者说通过APP上面呢，也是可以联系到在线的，就是打字的在线客服的。APP上名它同样也似乎有比较多的活动，我不知道大家有没有使用过，反正我之前下了在过年的那一个月，就是流量比较紧缺。呃，在页面上面就是什么抽奖有行礼，赢话费流量，还有一个天天领券新人转一转，过年那个月就是有段时间把这上面点了个遍，反正就。可能领了有10多快20个G的流量，就我也没有去办什么流量包，就每天上去抽奖啊，这里点一下那里点一下。他这个APP的话，只要客户不介意说啊手机里面多下载1个APP，他其实还是有用的，还是非常有用的。然后第2个10086短信营业厅就是其实就是通过10086这个号码给客户的移动号码去发送短信。嗯，他这个是属于短信，是属于这个电子渠道的。还有H5页面访问呃，手机上手机上面通过它的这种呃链接，或者说是哪一个这种窗口登录上去，登到中国移动的网站上面。我从网页去访访问也是属于电子渠道。然后湖南移动微信公众号，中国移动10086公众号。嗯，这两个它都是属于官方的公众号，没有不官方的，都是官方的。只不过一个是以湖南移动为主，一个就是不区分说哪个省，它就是中国移动10086。单都可以在上面去查询话费，查询账单或者查询流量，这些都是没有问题的。会区分这个的话呢，其实主要也是呃。中国移动这个牌子非常大啊，大家一听哦，中国移动那还是呃三大运营商怎么怎么样的，确实是，但是他在这种管理运营过程当中，他是会按这种不同的省份来区分不同的。公司呃像湖南省的话，那就是湖南移动，所以呢也会有一个单独的湖南移动微信的公众号。嗯，包括嗯。我们后面也会再给大家讲，就我们在接电话的过程当中处理的都是关于湖南省的移动业务问题。如果说有遇到外省的客户，那我们是只能够跟客户说让他转。回归属地帮客户去进行转接的。所以我们主要就只负责湖南业务部分。但是这两个公众号它虽然是分开的，但是功能上面没有太大的差异，都是这种综合性质的。啊，另娜在支付宝上面，只不过支付宝这个软件上它不叫公众号，它叫生活号，也有中国移动10086，也是属于官方的电子。渠导嗯，还有一些其他的，大家可以稍作了解一下，呃，不要求说什么背下来，记下来什么的。嗯，后面呢我们在接话过程当中。熟悉几次，其实也都能记得住了。呃，另外的他也是举个例子，是中国移动国际漫游，还有中国移动集分销城呃。这两个它都是这种公众号或者是也有小程序，它是它就不像我们刚才看到的那个呃中国1010086复主湖南移动V厅，这两个它是带有这种专项功能的。就一个就是处理关于国际漫游过程当中的一些业务问题。比如像它这个。截图里面给到的就是境外流量专区，不限量产品8块81天。那他可能就是嗯。出境之后，他在当地需要使用流量，或者说需要打电话，他想办一些比较优惠的这种国外流量包。他可以通过这个公众号上面来进行了解，也可以进行办理。另一个像中国移动积分商城，那我们手机号码上面的积分啊，还有多少？，想要兑换一些什么东西，是相关的积分查询兑换有一个也是有专门的一个公众号，中国移动积分商城上面。然后就是中国移动网上营业厅。在电脑上面打开浏览器，输入这个3W点10086点CN的这个官方网址。然后再进行登录，在这个上面同样也能够像在APP或者像在这个公众号里面一样进行话费相相关的一些查询。这些都是属于电子渠道。🤧我们刚才看到这些电子渠道的话，他都不不需要客户说呃，去拿着身份证去哪个店里面去。哪个营业厅里面就是他自己可以去自助来操作完成的来使用的这些都是属于编子渠道。那后回到我们最开始的一个。微厅里面就是他的这个简称网厅微厅掌厅掌厅的话其实就是掌上营业厅。呃，它就是我们刚才提到的这一个中国移动APP嘛。掌上营业厅就是下了载APP了。然后微听微听好像有点耳熟，那就是湖南移动微厅，它里面就包含了这两个字了。湖南移动微厅的微信公众号，就是微厅，然后网听网上营业厅电脑、网页。.第一大类的是关于营业厅渠道啊，客户需要去到线下的营业厅。因为作为客服来讲呃，我们是主要是帮客户去解决问题，但也有可能。存在说啊，这个事情我的权限不够，我没有办法去处理。或者说呢在这个业务上面呃，流程规定客户需要去到营业厅处理。那我们会建议客户呢这个问题您需要带着什么什么东西前往自营厅去处理一下。那这个在我们以前不讲这些东西的时候，那我们可能和和其他的大部分客户一样，都会觉得说啊营业厅他门口挂了个移动的牌子，这个店还也还大。那他要不就去应该能办吧，不一定。就是他的这个营业厅的网点类型其实是有细分的。其实这这个营业厅渠道的这一点，我们就要开始。有一点点意识，从这个客户的身份往客服的身份去转换一下了呃。在这个自办营业厅加盟店、代理店、专营店。他这些店的话，我们并不完全能够通过说啊这个店好像也还干净，明亮宽敞，你面积也还大，那应该就是自办厅了吧，那不一定吧。呃，那具体这个店。他是哪种性质的？那我们怎么去区分，怎么去查询呢？嗯，不能不是说全部靠脑袋去记，我们要记得是怎么去查，跟客户去讲自营厅的时候。有些客户呢可能就还哎，你说什么自营厅，那是哪里呀，哪一个啊，我去哪个能办呀？那我们的所有的呃就是涉及到需要给客。解是查证一个什么东西，像这个营业厅地址，我们肯定不可能说啊，我打开我的高德，打开我的百度地图给你看一看。那个我们不以外界的这个其他地方为。参考我们只以我们系统里面的知识库为准。在我们系统页面上面，它最上方的一个地方有一个叫知识库首页的啊，知识库首页点进去。知识库首页点进去，然后这一行黑色的字体，黑色字一条中间有一个叫营业厅的营业厅这里。就我虽然是说今天的课程并不复杂，但也不代表说大家不用我们记笔记，建议大家还是可以记一下。然后玩手机的话可以停一下。.问一下那个谢玄娃在吗？那我们查询营业厅，在知识库首页点开黑色这一条的营业厅点开，然后在里面我们是可以看到它的最开始第一个筛选是所属地区。然后选择省份，他这里也只有湖南省能选，这也是我们只承接的是湖南移动的相关业务，只能选湖南省。那至于具体的地势。地是会根据就是如果当前客户的这一个号码，他的地是是是属于长沙的那他默认点开这个营业厅的地方。他会优先给你显示到这个号码归属地的这个地区。那如果客户反应说那我现在不在长沙，我在张家界，那我们就要再把那个城市地势这个地方去切换。然后再去看询问一下啊，请问您现在是在张家界市，还是在三家界其他的慈利，还是在哪里，看他是在哪里的地方。选完之后这个会出现到张家界市的。总共有29条记录，有29个营业厅的地址在上面。这一行里面它有一个网点类型，这一列。网点类型，它有自办厅，有专营店，有代理店，有合作厅，各种类型的都会有。所以我们呢在选完地市之后，就可以把自办厅的这一个网点类型筛选每个点。出来，这样它会显示到哦张家界市只有一个是属于自办厅的。呃，为什么要一定要筛选到自办厅回到这个课件上面，大家不用去记说他们分。也能办哪一些东西，但是至少一定要知道的是，光从字数上面来看，他的自营厅他的权限是会更完整一些。就如果是去到其他姓质的。有可能会处理不了客户的问题，可能他们并没有开放，没有对其他的这个网点开放一些权限。所以我们不会。客服说啊，那您去哪个营业厅都都行，那真的不一定的。所以我们只以自办营业厅直营厅，就是对于这个自营厅的称呼，就有一些客服可能。是比较习惯了，可能会说自办厅、自有营业厅、直营厅这种都是只要明确的表达是属于移动公司自有的营业厅，告诉一下客户。那客户很容易有的下一个问题就是哦，那在哪里呀，那在哪里呀？这个我们刚才已经通过呃。其实我首页里面的营业厅你已经查到了，它会有具体的地址，然后也会有网点的名称，也会有营业时间。嗯，它的每一个这个网点的介绍可都是可。点开的也能够点开去查询一些比较详细的。内容嗯具体地址然后他。网点类型返厅，那至于啊把地址报给客户了，那客户可能会提到啊，那这个地方我看一下吧，你把地址给我发过来，我搜一下，给我导航。过去那他需要短信，短信的话在我们的这每一行的最前面，其实是有一个框框的。可以打勾，打勾完了之后，系统最下面有个发送短信，点开它。那客户对应的这个受理号码，客户号码这里会收到这个短信，我们只需要点下面的发送短信这个按钮。我点完这个按钮之后，客户会收到一条这样的短信。问题是说啊，嗯尊敬的客户您好，您刚才致电热线渠道咨询的一个什么营业厅，具体地址、营业时间啊。分别是怎么样子的，他会收到收到这个短信。你们在查询的时候，查询营业厅的时候，这个页面一打开，我再重新打开。里面面页面一打开，它就是显示的这种表格的一个形式。呃，我们刚才看的是张家界的呃，其他地市的话呢。嗯，相对来讲，自营厅的个数没有那么多。长沙由于是省会城市，它的自营厅的个数是稍微太多一些的。嗯，总共是有14个，那14个里面它是直接。嗯，是遇到什么问题了吗？没有挺好的。在我们的这个地市里面，他可以选择长沙县浏阳望陈林乡。但长沙市他不会给你按天心区啊、芙蓉区啊，不会按区这么去细分。他就放在一起了。所以在这种情况下面，我们可能会被客户的一些问题给问到的。就是啊我现在在哪里哪里，你这些营业厅，你这太多了，哪个离我近哪。那哪个离他近的话，嗯，并不是说我们每个人都对长沙的这个交通啊道路啊非常熟悉。我可能一下子我也辨别不出来，没有关系。在这个列表就右边这个列表旁边，它有一个地图，显示到位置信息，我们可以点到地图上面来，它的搜索框里面就有一个。请输入用户位置。那如果说就是我可能呃他说他在天津区呃，天津区好多，他也不知道哪个离他近，他拿不准。他问我们，那我们还是得给他想想办法，那我们可以再点开地图输入一下客户当前的位置。呃，就拿一心大厦来看。艺兴大厦，然后去搜索它会显示出来哎，离他艺兴大厦这个点比较近的，这里是有两个营业厅被标出来了。一个是叫开福区小屋门168加盟店。因为我们现在一兴大厦这个所在的位置是芙蓉区嘛，但是离它比较近的，虽然是开福区，但是还是离这个地方近。还有一个是长沙堡南街服务厅。在芙蓉区五一路，那这两个都是系统里面搜索出来的。离当前益兴大厦那是比较近的那我们可能会有疑问说，哎这个开福区小屋门168加盟店。他是个加盟店，哎，我能给他推荐吗？这个名字是叫加盟店。但是关于这个店的性质网点类型，我们可以点开去看一下。刚才就是从这个表格里面点开。然后再点到加盟店里面，我们不以店的名称来去判断它是哪种类型，只是看它里面的网点类型自大厅。他虽然可能他的名字是叫什么加盟店啊，专营店啊，没有关系，只要它里面的网点类型是自白T。那他就属于我们能够去以自然地去介绍的，不要觉得说看到名字不对，就不能讲。但是他我们看这里网点类型这个地方，那甚至于我们从营业厅的这种。列表里面其实也能够看得到嗯，我们可以看看到没有？这是筛选了。自版停之后，在列表里面。他这个小无门11168加网店，它也是在表，它就是属于自办定营。这可能是我们从今天下午讲的课程里面第一个。可能需要我们转化一下思路，就不要像之前啊之前我们可能就是单纯的啊客户的身份。嗯，这客户说那找。想的也比较简单，那门口挂了个牌子，中国移动，那个中国移动营业厅，我去看看，我去问问。那当我们现在接触到第一点，就在给客户介绍营业厅的时候，就不要什么营业厅就可以，自办厅。自大你听没错。因为如果说就是我们在这种表达方面不严谨的话，那还有可能就是当客户第一次来问，哎，我去哪个营业厅都行是吧？啊，对我对完之后呢，客户他真随便去了找个那种加盟店，处理不了他的业务。那他可有可能就会导致客户再打过来。哎，我是之前就是找到你们客服啦，他跟我说找个营业厅就行，如果去了，他又处理不了，你们客服怎么回事啊，专不专业啊？可能会导致客户投诉。所以我们在解答的时候呢，首先肯定是要保持一个严谨的态度。就是我们。四大类的渠道介绍。那我们不同的渠道里面，我们还是以。以10086热线为主。因为我们本身的话呢就是在10086这个热线电话最后的人工做席这个环节上面，那客户打找到人工作席来，他是怎么过来的呢？前是有两种方式，呃，客户打10086之后，他可能是这种传统的按键，就是他打完10086会听到这种提示音呃，会有语音指导他啊。业务查询前按一页充值与发票前二会有这种播报。那到最后面零号键就是人工服务。那这种的话呢，传统的案件相对来讲还是会比较少的。有，但是不多，现在普遍比较多的是用到的智能小贝，智能机器人小贝机器人小贝，它可以处理一些比较简单的问题。就如我客户描述的。比较清晰明了，这种简单的指令，他都能够识别得到，也能够处理。就跟他说，办流量包查话费呃，宽带包修。这些正常这种比较简简简明的表达方式，他能听懂。那如果像可能有一部分年级稍微偏大一些，或者说对于这种呃机器人的使用不是很熟练的。那可能会出现到一些沟通上面的障碍问题。就比如像那个客户跟机器人讲，哎，我跟你说啊，我今天去你们营业厅，然后宝宝们就开始描述他的。事情然后遇到的问题。如果客户以这种方式去跟机器人交流的话，机器人他是一定识别不了的。所以也会导致啊机器人跟他说啊，那小贝听不懂您的话，我帮您转接人工客服。然后。就转到我们这里来，或者跟机器人跟小贝去直接跟小贝讲，转人工转人工，小贝也能够帮客户去进行转接。这是一个机器人，一个按键是两种不同的接到10086的方式。嗯，接下来的话呢是有一个案例分享，就是会有两段录音。录音内容它是关于交费充值的。但。就是听这个录音之前呢，还是先给大家讲一下关于充值交费的一个查询，也方便一个是讲业务，外一个呢也方便大家在。啊，听录音的过程当中也更好的了解到客服有没有存在问题。就我们关于这个充值交费的一个历史记录，这个是比较简单的一个查询，它就是复杂。在我们的。菜单的页面上面，我们用的其实用的比较多的就是这一个话费卡片。我们刚才是点到了这个营销，但默认的不去点其他的。在话费卡片里面，它有一个菜单就叫缴费历史查询。在这个里面会能够显示到我把旁边的都缩进去一点。嗯，近三个月吧。近三个月，他的一个缴费充值的记录会显示到对应的就是受理号码，对应的这个号码。他是在交了多少钱，是哪一天去交的费，是收费来源是通过哪里通过移动商城充值，这是去查他的交费记录。前面的这个账户编码，我们其实是可以不用管它的。交费钱金额这一栏呢，它也只会空在这里。所以我们主要看的就是客户是在。什么时候交了多少钱，交完对应的这一笔金额之后，他是有多少的话费余额？会都会显示在这个交费地址查询里，只要充进来他的号码上面了，就都会在这个菜单里面会有显示。就是我们关于查询充值缴费的这一点。可能会结合到另外一个菜单，不一定啊，这个视情况而定。历史记录情况就是和交贝历史这个挨着的历史记录情况里面。再去选择历史记录查询。然后这个历史记录查询里面会显示到客户业务的办理记录，或者说他号码的一些变更情况。如果是他前面因为费用的问题停机了，是会有记录的那客户交完费之后又开机了，对于停机开机也会有记录我们。都可以怎么去结合来看呢？比如像支是客户在6月1号15点19分的时候，因为交费开的机，前面之前是因为费用的问题提了。嗯，那就是6月1号15点1015点19，我们在这个里面可以找到6月1号15点19，15点18的时候。交了9.5块，交完之后余额是3.84块。那他原先那他原先他9块多钱交完就就3块多，为什么呢？因为原先有欠费。原先欠费了，他只会加进去的费用，只会把之前的欠费先补齐，补到是零之后才开始会累积他的话费余额。那其实这一笔他就已经到了这个有余额的情况下，可以开机了，系统这边呢会稍微又也会有一点点延迟。所以在15点19的时候，会用到就已经开机了。这个系统上面是会记到的。这个我们关于交费，目前是只有两个查询的页面。基本上只会用到消费历史查询，只是说涉及到停机还是没有停机的问题，可能就要用到历史记录情况里面的历史记录查询。那么接下来的话呢，我们可以听一下啊，就。两个录音都是关于充值消费的问题，一个是给了差评的，一个是给了好评的。呃，先听一下这个给差评的。187问您服哎，你好哦，我想问一下，就是我现在打电话这个号码呀。😊为什么我刚刚打电话，他说还是100多，然后我刚刚通过那个手机又交了100块钱，现在为什么还是使0行事续费呀？因为话费已经到账了，21824。但是我对你是什么？刚刚到账了是吧？嗯，对，129.34块到账了。哦哦，好的好的，那那还有124.34就我只交100，就原来还有24.34块。为什么我打电话不出去啊，怎么显示欠费？😊嗯，那天也把这个手机重启开关机一下，或者是把银卡放到别的手机上再试一下。这样子啊，云通波还有24块多的收据，老是显示所以我才又交了100。24万多的时候在会提示你就是余额不足，对吧？不是的，我是他这已经被停机，打电话打不出去了，那可能是就是提醒你们是避免一欠0费的。你他24号钟就给我停个机也就提醒我呀，不是要没有话费才停机吗？他这个他会定期给你发送一个短信，或者是。😊具千你有多少话费，然后就一年0欠费嘛？不是他直接给我停机了，我打电话不出去，那个是还24块多。那稍等，我吧你再说一下。好吧，哦。啊噶噶。喂，你好。嗯，就你刚才说这个他是一个进行提检，但是他没有给你外申请。律是，我刚才也看了一下，而且你这边是也没也没有直接记录到哪点，我这我导号，我今天一直打电话都是打不出去了，就是跟是说您的电话已经费，打不出去了。我哪个出去，我也没必要说给自己找麻烦撒，我也没必要说我永不他交了100块钱币，看到了我这个每个月只要这么一点钱就过了。.我刚才又看了一下，看到你这边确实是是没有显示评计记录的。而且因为本信记录里面也没有嗯，我是怎么听个鬼了那就那你挂吧，那全不打扰你了。为餐天。好，这个录音就结束了。大家对这个录音有什么看法吗？就是他有没有什么。解释错了的地方，或者说觉得他这通电话，你觉得满意吗？在山峡不满意哪个地方？不满意，要是你要去客户的话，你不满意在哪里？主要是他没帮我解决问题，一直说我手机没有停机进入，但是确实自己。就是挺急了没有解决。对，是的，这是双方有争争执的地方。那对于这个电话我。怎么样处理呢？他解释错了吗？他没有解释，可因为系统里面可能是真实的，就是没有这个嗯对。嗯，刘媛，你有什么？对于他的这个情况，你觉得在接电话的过程当中怎么处理可能会更好一些？因为我觉得。他的那个术语不算专业，而且那个用户他比较着急，他一直在问这个问题，然后他没有给出准确的答案，然后他也没有安抚用户的情绪。再一个就是他问了之后，他应该跟用户说一下，感谢您的耐心等待，或者是说呃呃就是让他久等了这方面的话，然后用户他也就比较着急，他没有说出权限的，他就是一直说他。的那个问题就是一他他有点质问用户的那种意思。嗯，对呃，育苗呢。呃，就是他跟同事交流时候没有闭麦吧，说听天长沙那个。给客户带来的感嗯，哦哦，我知道了，他那个那个是客户。客服中间可能是放下耳机离开了，就客客户在那里问，他说在吗？对吧？然后跟旁边的人在讨论，是客户那边在讨论，客服就不见了。可能是等的时间太长了，没有提示啊，那就告诉他，那这个问题要怎么去跟他讲呢？呃，感心时不时的就回复他一下。其实大家说的都对。大家说的都对，就关于这个问题的话呃。他的给出的这个评语是从质检的判责的这个标准，从质检角度来给出的两个评语，一个是服务用语不规范。嗯，如果说让客户等待时间太长的话。Oh.可能前面跟郭讲，我帮您查询一下，我帮您核实一下。然后可能查询的时间很久，中间也一直不理客户。那我回来跟客户继续沟通的时候，我还是要先跟他说一下，感谢您耐心等待。或者说不好意思，让您久等了。然后再说哦，我刚才帮您查询到的结果是怎么怎么样的。你还是稍微关怀他一下吧。然后第二个是接入后未及时响应客户。通话中客户询问后，CSR就是客户代表超过14秒未响应。中间他这个超14秒位响应主要指的就是呃客户那一段时间里面是问过可就就就确认了确认客户在不在，你好，在吗？然后？客服那边没那么静，就一直没有回应他，是这个没有响应，并不是说呆纯的主他等的时间太久了。不是的，可那这是只只从这个质检的标准来去。判定的那我们刚才提到的这些呃，也都是他的问题，并且。大部分人我也询问过，我们每一次就是信用都会是觉得是因为没有安抚客户。确确实实也是的，你说真的客户会去计较他的服务用语不规范，或者说是没有理他那一句话没有理他他会去计较这个然后去给差评吗？99%的都不会，客户比较在意的就是他们的新的感受，或者是说问题有没有解决。那我们刚才也呃像我们刚才给大家说的嗯。呃，交费历史的查询的方法。可这个客服从他反复的表达上面来看，很有可能他的解释是没有半点差和的。他可能就是在这个里面。是看到客户有交费的记录，呃，交完之后还有124，交之前有24。然后呢去看这个历史记录情况里面，可能就不存在什么交费开机体机。因。客户24块钱的时候，根本就没有提他的急。所以关于客户反复强调的啊，我就是出现了什么什么样的问题。那我们可以从两个方面，第一个是安抚安抚他的情绪，这个肯定还是会有的。毕竟客户客户是觉得啊，我之前出现了问题，我不麻，我不高兴。那就种我们肯定是会还是会要致歉，会要去安抚客户，哪怕说可能不是移动的问题，那客户方是不会有。错的。这只请大家记得。那他如果说有在抱怨的话，我们第一反应倒还是先道歉安抚啊，确实抱歉给您带来不好的感受了啊，那我们查询到呢呃其实可以先解释一下啊，是怎么样这样的结果。就像刚才我们。里面听到这客户去解释的啊，您的号码并没有停机过。呃，并且呢我们也可以。从我们比较常见的一些角度去多问问客户，而不是光给他去解释这些我们能查到东西。我们是不是可以多询问出来一个情况。比如现在比较普遍的，