不知道怎么去查询，完全没有一个概念的话，大家初期的工作也会非常难展开。希望大家在培训期间能够认真的呃另一个就是玩手机的问题。呃，玩手机的话，我如果说我稍微看到你们偶尔看一下手机，其为我也不会讲什么。但如果说你一直坐在那里，就是单纯的玩手机刷手机，嗯，我不太愿意去点。但是我不知道昨天曹沙老师跟大家讲了，上课不要玩手机。我说吗？昨天我们是被通报了，我发在这个群里面一下，有一个玩手机的，被拍到了，看位置，就是这一块后面这一块的。就希望大家在上课的时候不要玩手机了，就一拍就那个摄像头在那个顶上，从上从上往下俯拍的话还是非常明显的。体的话我是不愿意去多讲。我觉得大选择了这份工作哦，就算你开是你在培训的过程当中，如果就是不愿意听了，那也是你自己的啊。这个我是不太爱去干涉这样一些事情的。我是看看自己这一份，我希望大家能够尊重一下自己，尊重一下。其他的人都说上课上到一半，我突然停下来喊说谁谁谁不要玩手机啊不要睡觉，不要讲话啊，这种类他再认真听的人，他是受到干扰的，我尽量大家尽量就认真听一点。如果少喊嗯昨天上课的内容的话，主要应该是整个关于套餐资费啊，流量包这一类型的，就尽快的熟悉这些业务。对于大家嗯开了就开始接电，不这段期间开展营销工作是比较有帮助的。挑两个可能比较重要一点，或者说客户你问一下他，如果客户咨询的问题是说，呃，我想呃我想问一下，你们现在最便宜的，就现在最便宜的套餐资费是多少钱的？李斌就客目咨询到啊，你们一共现在最便宜的套餐是多少钱？我就想办成最低的，不知道五十八。对，是的，就我们能够宣传的目前面上最低的套餐资费是五十八元。那客户如果表达了说啊，那我听说你们有个几块钱的保号套餐是几块钱是多少钱？一个月呀？张景国八块啊。对，是的，那个保号套餐的话，它是只有客户主动提起来说啊，你们几块钱的保号套餐或者八元套餐，我们才会去对它进行介绍。但是我没有明确说保号或者八元，我们介绍的统一都是最低五十八元套餐。那我们今天的话对前对昨天内容做图做回顾，主要的话我们今天还有其他的任务。嗯，今天上午呢会需要了解一下关于呃移动业务里面的一些基础服务，那个基础服务。昨天的那些套餐资费，在知识库里面也会有套餐资费的介绍。从服务里面的呃一些它相关的定义啊、资费啊、介绍啊，这些也是在知识库里面会有的。第一个基础业务吧。关于吸入网就是他成为移动客户的第一步，那是怎么样能成为移动客户呢？首先他得有一个号码吧，那就是要办一张卡新入网嗯个人客户提供本人有效身份证件原件，并进行实名登记。这句话呢呃，比较简单，但是留意一下，我们会要留下有效身份证件原件。他这几个则规定下来，其实就表示是说这个身份证如果他背面是有有效期的嘛，不在有效期内，他不在有效身份证件，他要是消磁了也不算有效的。因为身份证他去营业厅办业务的时候，会有那种像我们那天做那个实名认证，有那个读卡的机器办业务，他也是有那个读卡的仪器的。所以身份证消磁了，那很有可能就不能够算作有效原件算有效。另外原件的话就是就是只拿二来身份证档张证嗯复印件不行，电子的也不行，就是有效身份证件原件。后续我们在嗯提到说关于移动办业务啊，各种类型的手续可能都只是说跟客户讲带身份证件，带身份证件它是需要有效身份证原件的。然后面他有提到一个实名登记，那实名登记这一点的话和客户的关系不大。因为这一步是需要营业厅的工作人员去处理的。客户主要注意的就是本人拿身份有效身份证件员进去，就是新入网办理一个号码，这个还是比较容易理解的，但中间会有一些特殊规定。这几类特殊规定的话，客户他不会打过来问说哎，你们移动办卡有什么规定吗？规规定是什么？对于客户来讲，他不重要，也不在乎他只知道。哎，我现在的问题是什么，我遇到什么样的问题是，为什么呢？我要怎么解决呢？我比如说他可能会说，哎，我去营业厅办卡，他跟我说办不了了，是为什么呀？他可能问题是这样子的那我们可能就会要根据这种特殊规定来去询问客户啊，那您是不是啊已经办过五个号码了呢？或者您是不是这个年龄大于五岁，五十五岁小于二十五岁这个范围内的呢？因为他这两个特殊规定，第一个就是一证无卡，这个我们对他就是简称一证无卡，一个身份证，下面最多只能办一张五张移动卡。这国范围内的就包括湖南移动、湖北移动、江西移动各全省的全国的移动都算在内，总共只能办五张一个身份证下面。然后对于这五个号码或者说五个号码或者说三个号码，不管是几个号，他想要查到这个号具体是什么号码啊，他只是办的手机卡。那这个卡是什么号呢？明细要在全国范围内的自营厅可以查询这个具体号码，幺零零八六是查不到的嗯，手机上也查不到，必须要拿着身份证去自营厅查询这些号码分别是什么号码。对，第一个是全国范围内一证无卡，他一个这个卡的号码分别是多少？在自营厅查询，然后他第二个特殊规定，有些呢他不是说全部都都能办五张。对于年龄大于五十五岁，跟小于二十五岁的老小用户，这两个范这类用户，他们原则上只能办理一张卡。如果需要办理第二招去前往自营厅进行书面申请，经领导审批后才能办理。那这一点的话，我们也是算选套餐，一标是不主动宣传的。就是如果需要办理他这样的这个规则，我们不主动签。多跟大家讲一点呢，就是也不算很题外的话吧，就关于这个知识库的解释为准的问题。就像我们刚才讲到的这个老小用户群体，原则上只能办理一张卡的问题。就我之前就我们有的那种办卡，我问了一下他们这种专门给别人开卡的业务员，我说就是老小用户群体只能办理一张卡都师办，第二章要去有问题。他说他们说那没有啊，那这个老小用户如果这个月办了一张，是这个月就不能再办了。下个月还可。但是当他们这，那么这个是这个内容里面是没有有的，我们听来问知道就可以了。如果说要拿去跟客户去讲去解释，你们都以知识库里面写了的为准。虽然你知道了哦，可能是在十际半的时候并不会限制到，应该是我们都以知识库为主。关于这个开卡，我们刚才讲的一证无卡，还有老小用户群体，在这个上面也是会有写到的。有效身份证最多五个号码，老小用户群体五十五岁大于五十五岁，小于二十五周岁。我公司全省范围内已经有一张及以上的，原则上不得再新增。就是我们刚才讲的这两个特殊规定。那然后还有一个第三个规定，是关于新入网运存话费的。就我办了一张卡那，他每个月需要有月租的，我得往里面交钱吧，不交钱的话可能会用不了。呃，是的，开卡的时候呢，开户新入网的时候卡费为零元。卡费零元指的是他的那个卡的芯片是不额外收钱的。但是他得要求话费进去，让他自己去用，他话费要存多少呢？他是在这个知识库里面会对于深入网预存话费会有要求株洲的株洲不低于一百元，然后郴州、郑州不低于一百元，但是他在办理之前会有一个最多只能新办理三张手机卡。在春州方面，就关于不同的地市可能会有一些多一些，或者说特别的要求。预通话费不低于一百元，呃，起码是一百，就还有也有可能是一百五或者是两百的。所以他们这个具体要存多少钱，同的地市他们的规定是怎么样的，是不低于一百。注意不同地市的个性化规定。这几点客户咨询到有关开户问题的话，我们是可以在知识库搜索新入网，找到对应的内容，迅速给客户做解释。然后另外还有一类型的，没有身份证的，没有身份证的，不是说他身份证丢了。呃，主要指的是这个呃，这个人他本身不具有有带身份证的条件，可能是港澳台的同胞或者说是华侨，或者说是外国人。我们的有效证件类别除了居民身份证以外，中国境内的中国公民会有居民身份证。那如果是港澳台的，他会有港澳居民往来内地通行证，还有这个港澳居民居住证这类型的证件。外国公民可以出具护照或者是外国人有居证，这些它都是属于有效证件。至于这些证件，那我们因为办卡的话，我们中国公民要办张卡那，就拿身份证，只要去那个店子里面的移移移动营业网点都能办卡。但是其他的这种证件它是属于有效证件，但是它只能够现自营经受理，就只能够在自营厅去办营业厅前台，实际办理情况为准。这个的话呢就是大家也有所了解，不要求去记。因为这个其实还是遇到的蛮少的，可能一年下来能遇到一个就还算多的了。但是大家要知道，就是关于这个有证证类类啊，其实它是在呃如果没有身份证，可以用什么样的证件去办？在信用宝里面是能够找得到的对，然后这个地方注意了一点，就是呃没有身份证。就比如说一个比较特殊一点的情况啊，就是如果说一个中国国民他有二代身份证，但是呢他偶尔会出国，所以护照也是办了的。他身份证丢了，不小心弄丢了，他现在护照护照还在手上，他想拿护照去办张卡，这个办不了。这是要等他他可以先去补办身份证，把身份证补办回来，再拿身份证去办这个移动号码。因为护照这一点的有效证件，它只是对于外国公民而言的中国公民。他有二代身份证，那就把身份证补办回来。这是我们第一个关于新入网的这一点呃，新入网里面它有一个一政无卡，全国自营厅范围之内可以查询已办号码明细。呃，我们还有另外一个关于这种移动号码的查询，他是一键抽查。你这样冲风，我们刚才讲说去营业厅的话是不一样的，去营业厅能够查到号码是多少。但是这个一证督查，它是在支付宝小程序上面有个一阵通察，他查的不是具体的号码，他查的是张数，按提示输入身份证信息进行查询系统，四十八小时之内会给客户本人去发短信，提示他什么内容呢？就是右边这个用户您好，您在呃就是联通啊、电信啊、移动啊、号码分别有几张，它只看张数，这个是只看招数的查询方法。呃，所以我们刚才讲到了两个查询，一个查具体号码的要去监听。呃，一个是查号码张数的，可以在手机APP上面查，也可以在那个自营厅查。那幺零零八六热线客服都是查不了的，我们只为客户提供查询方法。呃，除了这个一证通查查张数的这个去自营厅，可以线上的话呢，在网上营业厅和app中国信通院官网桌号，然后支付宝小程序，这些都是在线上的一个查询方式，通过身份证号去进行查。他一般的这个短信还是回复查询结果还是回复的比较快的。然后在医生工查这个知识库里面的内容，它也会有指中国移动APP上面要怎么去查网上营业厅。这个官网上面还有你也挺中国新通源官网微信公众号有微信。那如果说客户啊不不习惯使用支付宝，要用微信公众号也可以。这三个公众号上面也有一键通查的这种快捷查询窗口。所以我们前面讲的这个新入网的内容，如果说啊稍微连贯一下，那可能会在什么样的情况下用到。因为确实上个礼拜的时候，我就正好碰到有人问，就是新员工也是刚接电话，然后就在说客户说他在营业厅办不标卡，是为什么呀？我让他去查一下一键复查吗？啊，我说可以，你先让他去看一下，有的客户说哎办不了卡了，是不是张数忙了？先可以让客户查一下这个支付宝小程序或者是那个公众号上面查一下他的电话卡张数是不是满了，这个是有可能会用到的一个情况。我客户另外还是要查啊，这四张卡分别号码是多少，那就让他去营业厅去自营厅，我们新入网就输再多。他也我们是给客户提供咨询啊，告诉他一个查询方法呃，服务密码这个和我们的相关度就比较大一些了。密码呃，大家可以先看左边的这一个对话的情景的对话。呃，客户方的问题，他的要求是说麻烦查一下我的服务密码是多少。我急着登中国移动APP.嗯，所以这个服务密码它其中一个作用就是用来登录中国移动APP.呃，另外一个作用和我们相关度更高的呢，就是之前有跟大家提过呃，在通话过程当中，客户如果哎这个号打过来跟我们说啊，那我另外有一个什么什么号码，我家里人的他不会查，我帮他查一下。那我们就会要问客户啊。那您要查的那个号码，您有他的服务密码嘛，就是这个服务密码需要验证，才能够为客户，这是服务密码。我们常用的。第二个，还有一点的话呢，客服他是问了啊，他说麻烦查一下服务密码，客服没有回答这个问题。客服说的是我可以直接帮您重置个新密码，您看可以吗？呃，为什么直接重置呢？因为关于密码我们是看不到的，它设置的任何啊我们都不能够看到，不能被我们查询到。如果客户一旦不记得了，没有关系，可以给他重置一个新的。重置了。新的之后，客户收到短信里面会写到他的新密码是多少多少，他自己知道就行了，我们也不会去看看得到服务密码查不到不记得，那就重置密码的这几个。首先服务密码本身它是一个六位数的，纯数字，没有字母。就我们在那个键盘上面按键的话，就拨号，键盘上一二三四五六七八九零全部是数字构成，没有办法去打字母，然后重置密码可以重置，可以修改，可以解锁。它有三种操作，都是需要本机，都是需要本机操作。因为重置密码它可以优先通过幺零零八。用人工表示说，我们人工客服是可以帮客户去重置的。但是他的前提是他自己号码打过来，为自己的号码去重置一个密码。这个是本机操作。然后后面提到的什么发送短信这三种方式，它都有发送短信去操作的方法，但是它也是需要自己的号码。哎，我需要修改一个密码，那我就要拿自己的手机来发这个短信，不能够帮别人去修改，都只能本机操作，要去重置修改跟解锁这三个。首先它都是都有这种编辑短信什么内容。八、幺零零八六可以根据收到的回复短信，按格式回复有点有稍微有一点绕口。主要他这个指的是啊，就比如像客户需要重置密码，那他就发送重置密码的拼音首字母CCMM发的幺零零八六。他第一条短信发这个，然后再根据收到的回复短信呃，他发了第一条短信之后，系统会给他回一条过来，说接下来客户再需要一个输入什么内容再去发送，就按照他回复来的短信再回复，就不是说发一条就可以重置，修改成功了的重置密码，前面不记得了，可以重置。呃，为什么还会有一个修改密码呢？修改密码是客户，如果他记得原来的密码是多少，他知道原来密码是多少。哎，他可能觉得因为这种重置的重置之后，就是随机密码了，没有什么规律。可能对于客户来讲，哎，这几个数字没有什么意义，既不是生日，也不是手机尾号或者是怎么样的，也不是对他特殊的一个数字，不记得记不住。那你搞一个随机的，我想改成我自己指定修改成什么样子的密码啊。那可以呀，他如果前面密码不记得了，那就直接先重置。重置了之后，他就至少得到了一个密码，他能拿这个重置之后的密码再去修改。因为修改的话，客户先发呃，XGMM卡拉二零零八六收到的回复短信，回复短信里面是会提示客户第二条短信需要发送嗯井号原密码井号新密码井号进行结束。就是他需要把原密码跟新密码，就原来密码是多少，他要改成什么样子的新密码都给在短信里面发过去了。修改后需要知道原密码能够搞清楚这个重置跟修改的区别吗？重置就是得到一个完全的随机密码。你前面以前是多少密码没关系，不记得不重要。修改的话会需要用到在短信里面，会要编辑进去原来的密码是多少才能够再去修改。所以在不记得密码的情况下，直接修改，肯定是修修改不了的。然后第三个是解锁密码，密码输错三次会被锁定，他必须要发送短信，解锁密码的拼音首字母大写发的幺零零八六发一条就可以了。没有两三条，就只有发一条才能够去解锁这三个短信。编辑方法可能会被客户问到的。就是说你说的什么字母哪几个没搞得太明白，你把那个短信给我发过来，我看一下要怎么怎么发短信。右上角我们的消息发送里面右，就是上面这一行菜单，右上角有个信封消息发送在这里面可以输入一下服务密码，然后去查询服务密码。它的是解锁需要的一样的。就比如像这个解锁服务密码，解锁一个客户服务密码，短信解锁方式放哪个都可以。里面都是写到了，可以跟使用本机编辑短信JSMM到幺零零八六。这里也是写了解锁方式，那就看客户是需要的是修改还是解锁还是重置对应的。可以给客户去发送这个短信文本，三个重置修改解锁都有这个短信模板。它的重置修改解锁的话，嗯，其中有一个就是重置密码，这一项人工是可以操作的。另外两项人工卡我们操作不了，这个可以我们操作，并且呢是优先是通过幺零零八六的功。所以客户要求啊客户都提出来了，要求说啊我要重试一下服务密码，不能够第一反应说，那您自己发短信吧，那肯定不行。你优先通过幺零零八的人工，我们会要先帮客户。在我们菜单里面，它其实有一个我们右边这一竖条的右边这一竖条是这种快捷的菜单。其实就是我们用常用的用的比较多的都会放到这里当中。有一个这个叫密码专区，密码专专区。这里点开它其实就是重置服务密码的。点开以后，业务类型、服务密码、密码重置验证方式，人脸或者是身份证两个方式二选一，就这个里面密码专区就是重置密码的人脸认证。因为密码这个东西呃，重置密码，它需要本机来电，也需要在通话中才能够去给客户办理。所以他会办理业务。我们都不需要验证密码，他是需要人脸跟身份证二选一的。如果是选择了人脸的话，你想为客户用这个人脸验证的方式，那还是要先跟客户确定确认一下，确认什么问题的。因为这个人脸肯定跟他开卡人的名字是要匹配的。如果客户的这个号码不是他自己办的，他家人办了几张卡，哎，其中有一张卡，哎，拿给你用吧。那可那可能会导致这个人脸客户使用人和这个名字是不一样的。所以验证之前问一下他啊，请问您来电话的这个号码是您自己身份证名字开的卡吗？他要是的用人脸，但是不是的呢，人脸他呃他的家人又不在他的旁边，不能把他喊过来扫一下脸。那就问他啊，那开卡人的这个身份证号码您验证一下。如果是身份证验证，那就选这一项，然后跟客户讲好，聆听语音提示啊，输入一下身份证号码，然后再去点验证，让客户自己去按键输入。那前面呢但凡一种验证通过了，我们直接点下面，它有一个提交按钮，它现在是这种灰白色等通话状态下面是蓝色的，然后点提交客系统会自动的去重置这一个密码，我们不需要再去手动发什么短信了，只要点完提交，那系统重置完了就会把短信给客户发过去，短信里面就会写上重置之后的六位数是多少，能够明白吗？那至于刚才这个解锁没有细节啊呃是因为我们先先看重置那重置完了解锁密码。因为密码输错三次会被锁定。嗯，举个例子啊，客户可能打过来说，哦，我需要验证一下就客户验证密码的过程当中，我跟客户讲啊，您验证一下这个服务密码。那客户可能会说啊，那这个我不太记得了，我试一下吧。这个上面立马验证了去试客户错了三次了，只要错了三次，这个密码它就会被锁掉了。错了三次呢，他按错键之后会继续跟我们通话，那他可能自己也会讲啊，那这个密码我试了下，还是不记得算了，你给我重置一下吧，给我给我搞个新的吧，然后我们就用这里给他重置，对吧？那重置了之后，客户收到短信有一个六位数的新的密码了，再直接再去为客户验证的时候，就会有这个重置密码后无法自动解锁密码，需要先发送解锁短信。因为它重置了之后得到了一个新密码，按说哎我去验证应该就对了。不是的，他需要先发解锁短信，不然的话就算他拿正确的密码去试系统上面，我们系统在验证完之后，右下角这个位置会有提示，就是客户验证通过了验证正确，还是验证失败还是错误，这个下面会有提示。他就算锁了以后，输了正确的密码，它也会提示啊密码验证失败。所以的话只要前面错了三次，它都是需要发这个解锁短信的，不然它一直都会提示密码错误。但是这个密码它只是说验证的时候会提示错误。这个锁定不影响客户号码的正常使用，它的所有通信功能啊都是正常的。只是在这个密码的验证上，他必须要先解锁，才能够去验证成功。不然他之后再去验证这种重置了，它也会提示啊，你的密码不正确，必须要先解锁，有哪里不太清楚呢？就是我提交了之后，你发送，那对，就我需要点的地方，只有提交就不用再点别的地方提交成功，他那里就会显示。对，提交了，他就会有一个办理成功的一个提示。然后那你看到这个提示就可以问客户呃，可以跟他讲。然后呢，我这里已经帮您把密码重置好了，您看短信有没有收到。如果客户说没有的话，可能会有一点延迟，让他稍微等一等。因为我这边是已经给呃从事行业嘛。然后接下来的一个是关于入户客户主体的变更，其实就是把他的这个手机号码的基础姓名由一个人变成另一个人，由一个人变成另一个人。涉及到两个人的一个操作，需要过户的双方用户的双方就是原来的那个跟新的那个机主两个人带有效身份证件原件和sim卡原卡前往归属地自营厅就可以办理。有两个人带上两张，还有手机卡去归属地的自营厅卡是在哪办的？那个地方就属于它的归属地南镇，一张卡户属地自营厅办理关于我们的过户要求里面就是说的啊，两人两证一卡，这个两个人不方便去，怎么办呢？不方便去。首先一个过户不允许他人代办，没有办法说啊，你帮我去呃，别人我不方便去，我委托其他人帮我去，这个是不可哎，一些特殊情况除外。就比方有一方原机础这一方，他没有办法到场因故死亡，长期失联的实在不能到场。直系亲属凭有关权威机构开具的证明，就是如果死亡长期失联对应的在公安机关或者是正规医院可以出具啊这个人死亡或者失联的这种证明是由权威机构去开具的。第二一个呢，还有一个是自己与原机主的直系亲属关系，会写到那个直系亲属关系的，就是那个户口本上面会有记录。所以就是这个权威机构开具的证明跟户口本，还有就比方这个不好怎么比方，还有就是办理人的身份证件，还有户口本以及这些证明。对于这种特殊情况开始这个到不了场，那是没有办法的。所以带着这些证明可以在经营厅去进行办理。这就是关于过户的客户的一个要求。嗯，他是需要去到非属地的复印厅的那我客户是哎，那我实在我现在不在这个归属地，我在其他的地方我去不了，我也不想为了这个事情。大老远的，你怕我在大归属的地方，我能不能办这个过户？过户的话，它是也有这个手机号码，一登录有，但是他怎么去办理，不是说所有的地方都能够办这些。他手机号码异地过户，就知识库里面，他有专门的这一项里面放了一个表格办理方式营业厅，就这个表格里面的营业厅，它是可以去办异笔过。这个不在这个表里面的营业厅就不能够一笔。但前提有一个就是这个还注意加粗了一下过户。机主双方需同时到漫游省指定营业厅办理，不支持远程线上办理。这种主要就是指的原机组跟新机组他至少得在一起。就比如他们一起去的是这个梦朗景园的万福直营店、新技术园区住两个人都在这儿。不能说我一个在这个梦朗景园，一一个在宁夏储备服务厅，两个人都不在一个地方，那肯定不至少是在同一个店子里面去的这个异地过户的业务，异地过户业务，它里面给的这些营业厅客户可以在非规初审进行客户主审。湖南省内异必按照过户要求，同样可以办理一个过户。就是指的这个表里面的营业厅，它可以就是像长沙的这个这些营业厅。它可以给湖南省株洲、湘潭、湖南省长沙以外其他地市的用户啊，双方一起到这个营业厅可以办理过户。如果是有外省的移动号码，他想要办过户，外省移动号码也可以在对应的这个表格里面的营业厅去进行过户的申请。飞哥主生、省内省外一样的，都是在这些营业厅公司这一块有什么疑问吗？过户过户这个我们也是办不了的，幺零零八六热线客服不能够办理过户。然后一个是关于号码销互的，先看上面这一部分。呃，客户问起啊，我这号码以后不用了，怎么注销以后，他不需要用这个号码了，他主动的想把这号码消掉，不用他了。呃，两个方法，线上跟线下本人带有效证件前往归属地的自办厅，就是线下线上的方式，通过中国移动一批申请，把这个号码注校不使用了。至于客户会你问到的问题啊，他这个号码不用了，里面可能还有话费钱怎么办？我去线下的，我去那个自营厅里面去办理的销户里面的话费怎么退给我呢？在我们的知识库申请销户这个里面，他有介绍一个办理销户去一次即可。但费用清退或转账规则如下，就两个都是把他的话费退出来，就是形式不太一样，清退就是把他钱直接退出来给他啊。建议当月费用出账后，四月六号后再去具体以营业厅当面通知为准啊。那可能的客户在就是可能是七月呃，可能六月份办了这个消号。当时在营业厅的时候呢，也没有想清楚没有问这个话费的事情。等到七月份等到后面销完户之后，他才想起来哦，里面还有话费，那个怎么办呢？那就当月费用出账，六月的费用是在七月出账的，七月份六号以后之后再出现，让他去哪里，下个户也停。如果他之前已经问过了，已经问过了，在这里听当面通知为准，我直接把钱退给他，有多少钱里面的话费？另一种像手机上面的费用转国内正常状态的移动号码上转账，就里面剩的话费啊，不需要再去营业厅了。你就直接在销户的时候给营业人员报一个手机号码。只要这个号码是移动号码，不一定非要湖南的国内的移动号码都可以。然后等销户之后，转移四月生效，销户之后，他六月份如果去销了户，然后这个花剩下的话费就在七月份的时候转移到他的另外的国内移动号码上面去联通电信肯定不行。只要是国内旅游号码，正常状态都可以。是关于去营业厅办销户的话，话费怎么办？我们关于这个消耗的问题，就是呃后面呢我们也会讲其他流程的时候，给大家提这个关于挽留的问题。就客户如果向我们表达了他有这种迷惘的行为，以往的行为。总的来讲，就比如说他不用这个号码了，或者说他的号码消费要降低一些啊，他的这个宽带不用了。总之他有表达出把这个移动的号码使用频率降低。因为降低了之后，就可能会导致说啊这个张卡客户越来越不需要它了，最终可能会导致客户销户，呃，这个客户会流失掉。所以他有这种迷惘行为的话，我们都会要先挽留他销户也是一样。客户如果说是要求啊要销户，我们会先挽留，挽留失败的话，再给客户去提供啊。那您要需要需要销户的话，可以怎么怎么样给他提供方法，我们会引导线上APP或者是营业厅。但是对于株洲、益阳、湘潭这三个归属地的校园，客户不需要引导线上呃挽留还是先挽留挽留失败之后不用给他推荐去自营厅，也不用跟他说啊，先发APP去申请。我们直接那他有一个专门的派单的节点，是我们下午下午也会讲到什么派单，工单会给这种节点。我们如果说是要派单的话，还可以别点的。呃，系统里面也是在右上角，它有一个受理请求，派单就都是在这个受理请求里，它的节点可以复制粘贴进来，然后在里面选择这一个节点帮他去填单。反馈这个问题。申请销户里面三个株洲、益阳、湘潭这三个地方的校园客户提出来来要销户，我们先挽留，挽留之后不用跟他说，那你去营业厅吧，那你去APP上面吧，不用起进，那是蓝色东西到这边，我谢谢谢。挽留失败之后就帮他反馈。按照这个工单节点，在受理请求里面是嗯就是啊可能会觉得说那这个节点怎么怎么样，那我还要打开知识库去搜，然后去粘贴进来。大家自己工号下来之后，对于这种节点常用的是可以点这种收藏的。收藏以后，就本来这个是空心的五角星，给它点成收藏，然后就能够在个人节点里面，在自己的这个收藏里面去找到在个人热点里。还有一类呢是长沙客户相互查看客户，指的是他的这个号码归属地能够看到的归属地。这里他就是写的是湖南长沙，归属地，是长沙的客户要求销户，我们还是先挽留挽留失败，再操作销户，但是会需要一个提醒。这个不知道大家自己在手机号用手机号码的时候，知不知道？就是如果说这个号码我丢在那边，不用他自己销户了。之前前期我自己可能用这个手机号码注册的那些什么游戏啦、网站啦，那些东西是不会关联你的信息一起消掉的。如果说后面还有人拥有了你用过的这个号码，但你之前在网站上面注册的那些东西，也没有换绑手机号，那别人是可以登上的。去看到你所前面的这些信息的，就是会有这个情况是客观存在的。所以我们如果说要操作销户，肯定要跟客户讲啊。因取消第三方公司，包括但不限于银行、商户会所等信息。就是提醒客户自己去更换一下这个换绑手机号码，还是所有之前注册过的，要不换一下。或者现在他那个互联网上支付宝还是抖音上面，把它有一个专门的那个平台，你可以去查询他那个手机绑定了哪些什么东西，然后去解绑的去更换手机号码的绑定，以及长沙的号码销户。我们先挽留挽留失败，可以操作销户，但可能存在说健全验证失败，或者说是相互办理失败的情况。那我们最终也还是回到了派单上面，就我们可以去帮他试一下，看能不能销户成功。如果成功了，那就能够直接办理。如果办不成功就要派单。呃，具体的操作是有一个专门叫消耗业务受理办理菜单这个页面。它目前仅对于长沙农户销户去使用消号业务。受理这个页面上面长沙豆腐虾仅本机受理他机不受理。首先一个就是他的验证，要求客户必须是自己号码打过来，来跟我们讲，我要删掉自己的这个查沙的号码。其他的拿另外的号码打过来报一个号码给客服，是不能够去办这个销户的。第一步验证人脸，第二步验证服务密码。第三步验证IVR随机码。 Ivr随机码的验证方式是根据IVR播报的随机码，在手机键盘中进行验证，就是他要销互第一扫人脸，第二服务密码也要验证。第三个呢，他要听语音提示，看看系统里面刚才报的是哪几个数据，他自己在键盘里。但是像这个页面上面，它其实会有这个提示是否可消耗校验不通过，请先注销融合业务后再销户。客户的这个号码上，他是有业务限制的，现在是消不了的。如果说前面的这个消耗是可以销户，那我们才会到这个健全人脸认证密码IDR统记码去。其实需要验证哪一些东西，我们不需要非常熟悉，但是还是会要有印象。知道一个大概等到要给客户操作的时候，可以根据系统上面这个提示来一步一步引导客户去进行验证，然后相互后余额转移，然后可转入国内富含港澳台正常状态的。就他的话费通过我们去销户的话，他的话费呃也是可以给他转出来了。呃，转账到国内其他移号号，后面后面两个不用管他，主要是转入费用，就对方他要把那个花呗转到哪个号码上填。在这里全面验证通过了号码呃，费用这里说好了，就提交。就是目前对于长沙客户，手机号码热线相互流程，就是对于幺零零八六热线客服我们可以操作的。刚才讲的是这种线下小虎跟幺零零八六客服小虎一个呢是人民促销部，就只针针对于长沙。另一个是中国移动APP上面的线上，小虎不可以下载周围的在客户端里面去申请。但是目前他从某个系统一点零暂时还也不适配，所以不支持这个功能。如果好巧不巧，他用的就是华为的这个鸿蒙系统五点零，那就只能建议台把这个换家人朋友，别的手机用一下，不是活动五点零。客户来电咨询销户方式优先推荐线上销户。如果没有办法线上销户，可前往线下营业厅办理。刚才讲的长沙客户，我们幺零零八六热线客服是有这个销户流程的，能处理就处理，不能处理派单。株洲、益阳、湘、湘潭这三个地方的校园客户呃，也不需要跟他说什么APP呀，也不需要跟他说营业呃，商户直接派投单就直接派单处理。那不是这些地方的客户，以上其他的我们统一都是先建议app.如果APP上面他可能会跟你讲啊，那我试过了，他不行，他办不了，前往线下营业厅办理。因为app上面我们课件上，他也说的比较简单，就是说申请销户。在中国移动APP线上，但它其实不是说在APP上面，我登上去一下就办好了。它是在线上进行一个申请申请，它是有可能会失败的。线上app线场相互根据页面提示去办理，就哪个号码要销户，就拿哪个号码去登录中国移动AP销。不，它其实后面也有表格，就对于啊什么样的情况下，它是就是销不了优惠的，有宽带的，有副卡的，废了一卡刷好多好，就也有很多是消不了的那消不了的话会选择就近的营业厅。看你想子关于这个商务这一块有什么疑问吗？嗯，没有的话，我们休息十五分钟吧，休息之后我们再讲后面两个点。