对客服客服代表的服务态度不满，给了全部的一分，就所有能评的都是差评。我们也可以虚拟下单，客户给的这个一份客户给的评价，整体感觉一分服务态度，服务技能都是一分。然后客户还特意打了字，他是没睡醒，态度非常差。这个录音我也没听，反正他是给完一分了，我们先听一下，我们也规避一下这种情况。你好，全驾中三四陈一，请问什么可以帮您？哎，你好你好，这个我想我想咨咨询一下我这个这个套餐啊，这个套餐有什么那种家庭家庭网络，我用的那种呃活动啊或者是优惠啊。我怎么感觉我们以前有点小收获一样的，你这个不就是有两百九十九。对呀，没问题好吧，能不能换个人换一个人，你可以重新打。你工号是多少？嗯，二五六零七六，还有其他可以帮您吗？没有也生活愉快，再是恶意吗？不觉得哪里不对劲是对呀，在这个地方就是客户说啊我这个套餐啊有没有什么其他的优惠，感觉没享受过一样。就他一上来的，马上的这句话，好像不觉得说多难听怎么样的，你不就是有这个什么什么优惠吗？你为什么要去反问呢？就是你可以直接的解释，你看套餐里面本身想说的，这些是你不就是这个语气马上就会有点不一样了。因为我们不知道客户打过来，他本身他可能本身因为别的事情本来就算不满了。那你用这种质问反问的话，那还是会有影响的这是第一个一开始的这种反问的这个语气会有影响。后面还有一个没有做好的地方，而且也是有要求。对我们呃能不能换个人啊？你可以换换一个人，你可以重新打，然后客户换个工号，就客户问及工号。如果说你不是非常明确的知道客户是非常满意。你问的工号，但凡问了工号，我们是直接报工号，工号是不要对客户去隐瞒的。因为这个工号客户再打过来，找别的客服问也能问得到。所以工号我们不去隐瞒，报完之后，但一定要跟客户讲啊，我的工号是多少多少。请问您对我的服务是有什么不太满意的地方吗？您可以告诉我，就是像他谦虚的表达一下我们的这种服务的态度在这里，而不是直接报完之后，客户可以再回过来。因为这个录音本身也不长。客户其实到问工号的时候，他的语气就跟前面不就是有两百九十九号三百我的老婆只是一个肺啊，我怎么感觉我们从来没享受过一呢？你这个不就是有两百九十九两百斤那话，不就是有不就是有这个东西吗？感觉就是像急着想结束这一单一样。那客户他他他是觉得我好像没有享受过他对于自己的号码情况是不清楚的。是我们天天看的就是这些东西对我们来说再熟悉不过了。但是呢我们也不能够按照我们的这种态度来跟客户讲。那你不就是要这是我们非常理所当然的语气。我们对于我们来说，就是业务上来讲是理所当然。这个东西我们再熟悉不过一看就知道了。但我们不能用这种语气去跟客户解释，因为我们是专业的，他们不是影响这个，后边没有好了，能不能换个人哦，换一个人，你可以重新打，你工号是多少？嗯，啊我你工号是多少？这个语气就明显跟前面的有点，还是还是不一样了的。嗯，他说能不能换个人，那客户提出来换个人，嗯，我们确实没有办法去换人的。这个客服解释的并没有错。他说换一个人，你可以重新拨打，但客户提出了换一个人的一个要求，他是对我不满意的地方。这个我还是要尽到我所职责那里，因为现在他还在跟我通话，我是不是这样，需要向他表示一下歉意，询问一下是哪里不足。没有，他没有任何的表示，就是你可以换一个，你可以重新打我的工号是多少，各午好，还有其他可以帮您吗？就他客户最后的那个评价的那个什么这个一分怕是没睡醒，态度非常差，这个是夸张了。但是他的这一通电话的录音还是有问题的。他不是说做好了客户乱听，他两点都没做好。一开始回答的时候要先反问他再去回答，然后报了工号，也没有自己没有意识到啊，客户可能会有不满的情绪，没有去道歉，没有去安抚一个小时之前的还不到一个小时稍号哦。昨天呃昨天的觉得这个那录音也比较短，这个问题大家可能一开始不太会出现。就一开始我们可能对于客户的这种语调语气啊，可能还会比较敏感，等间的时间长了，那可能就无所谓了，会有一点皮。我说一天要接百多个电话吗？一百多个肯定要一百多个，整天接下来不可能说整天都是情绪饱满的那真做不到。嗯，今天下午的话呢主要是呃了解一下关于宽带电视的一些相关问题。呃，我们的宽带还有电视，宽带部分是有专席可以转接，但是可能也会存在说啊能转接。但我们那一站转不出去，或者客户不同意转接，以及呢还会有那个内业务内容是宽带的，但没有专席能够转接。比如说报修客户的宽带出现了故障出现了问题，那这种需要我们自己来进行处理的。所以我们对于宽带电视方面也会需要有一定的了解。呃，首先关于电视，什么宽带新装就宽带的接入，办公室会有这种光纤到户，光纤到楼基本现在都是光纤到户为主，它是有光猫的关心道德，没有光光接入最快，宽带最高的网速也只有一百兆，现在基本上都是两百兆三百兆、五百兆。那这种两三百的那肯定都是光纤到付的，光纤造楼的已经非常少了，都在逐渐的升级，基本都是FTTH这种光纤造户的接入方式。至于宽带形式，宽带形式我们有如何宽大，也有裸宽。只简单一点来讲的话，就是有没有绑定手机号码的客户。如果就是坚持啊，我这个手机号我没有移动的号码，我没有移动号码，但我就想办一个移动的宽带，我没的号码能够绑，可以有这种单独的单宽带，裸宽就不绑定任何手机号码，单独一条宽带有点类似于就是像那种长城宽带那种性质的，只说类似呃，另外融锁宽带就有绑定手机号码，可能是他套餐里面送的套餐内送一条宽带，或者说套餐里面他不送。但是他在他的手机号码上额外办了一个业务包，是宽带月包。然后绑在他的手机号码上面，这种都属于是融合宽带。像这种宽带的话，它在安装宽带月包是要额外收钱的套餐内送宽带啊，宽带不用来收钱。但不管是哪一种宽带在装的时候都会有一个安装费用。所以我们听到客户的这些问题里面，可能会提到这个套餐里面不是送了一条宽带吗？怎么还要收钱？送的对套餐里面是会送，只是代表说这个客户他在使用宽带的过程当中，宽带不要额外收钱。但是在新装的时候会有师傅的服务费，还有物料费用，就安装的时候会要收一个安装费。那具体要收多少？嗯，里面是可以搜索出装备这个四初装备在知识库里面对于呃安装宽带的时候要收多少钱，会有关于它的费用记录。不同的地市，尤其像其他的可能还不那么明显。在宽带的问题上面是会有很多这种地市的个性化政策的那其实就是它的城市不一样，可能会有不同的收费标准。嗯，那关于初装费的话，他会有写的业务简介，有不同的地势初装费的费用上面。在这里，他只是在文字描写上会有差异。但分析它的意思下来，基本都是二百五十九块钱。我们可以看一下，在岳阳的月亮出装被统一是统一收取二百五十九元，其中用二百五十九包含了什么宽带？新装宽带就是只装宽带的话，会要提供一个智能网关的这个设备，给我个珠光猫百块钱。魔百合电视新装呃，魔百合就是那个网络电视有个机顶盒给他一百块钱，还有五十九块钱是移动高清语音包盘智能语音遥控器。总共来讲，如果就是宽带，电视都装一，一共就是二百五十九。如果只办宽带呃，不办电视那一块的东西都宽带。如果反过来，它已经有宽带了，现在它只需要装一个电视，那就是一百五十九，就是岳阳的长沙的二百五十九。办理宽带，默认办理电视统一宣管电视装机费二百五十九元，明确提出不要办理电视才宣传装机费。一百块钱，长沙的湘潭的一百一百五十九合计二百五十。其实我们看到每个只是描写上面会有一点差异，但总体来讲它都是二百五十九块钱，我们就只看这两个，就一个吧。安装费用初装费二百五十九元，这里面装宽带是一百，装电视是一百五十。关于出安装费用，大家可以在知识库搜索出装备。因为我们目前阶段来看这个知识库的话，它是这样子的一个规定。但是我们不能确保说等我们自己接电话的时候，它的规定会不会有更改。它这边是我们能够看到最近更新时间是六月十号。但如果在我们后面再遇到的时候，可能会做更改，点开知识库里面看这个上面会不会有改动。因为像这种历史版本里面，我们也可以找到之前的规则是怎么样的，改动了一些什么样的地方是会有这种历史变动情。大家在结束的时候呢，不要全部凭印象当中。哎，上次查的时候好像是怎么怎么样的，可以点打开，看看是不是有变动。这个是宽带安装的费用，裸宽单宽带这一部分。嗯，因为刚才那个想的有融合，宽带有我宽，但是我坚持不要绑定手机的话，可以单独办个模块。那具体要怎么收钱呢？单独只办一条宽带，可以在知识库搜寻翻两个字或者搜索。单宽带针对于啊这个宽带是半一年还是半年，还是两需要有收多少钱的费用？单宽带这个里面会有这种资费表，统一统一，不推广，不推广月包，然后直接要求办理年包月包，它其实也不划算。那我们打开跟单宽带里面对应的表格，像它这个默认打开的是楼底的楼底的单宽带资费，它上面有一个红色的幺零零八六，线上渠道只宣传推广三百兆五百四十块钱。三年看到其实其他的都是灰色的，只有这个五百四的，这个是黑色的字体，其他都是变灰了。就目前推广的只有这一个。所以我们其他看到这种灰色的字体，不宣传的衡阳，衡阳，它只有这个是变灰色的，其他的都是黑色字体。那像这个理论宽宽带速率，呃，目前因为它是宽带，是有活动呃，三百兆的宽带，然后现在能够享提速权益。现在办理的话，办三百兆的宽带实际是享受五百兆的宽带速率，呃，标准价格月包、优惠价格月包年包。然后它这种有特殊标志的标注出来的，我去进行推荐。当然我们在处理的时候，其实很多时候我们一旦听到了客户提出来，我想了解一下宽带是怎么收费的，想办一条宽带。其实当客户有这种办理意向的时候，我们就可以第一时间先提出来啊。那您如果是需要安装宽带的话，我可以帮您转接宽带新装专席。因为这个电话在我手上留久了，其实没有用。最终宽带下单，我们是帮客户下单不了宽带的。一旦有这种宽带听到了，哎，他有这个意向，想要这种宽带就可以提出来。我帮您转接宽带新中专席，您电话不要挂断，我帮您转过去，您可以咨询了解一下。然后通过转接转写里面优先转接宽带形状转写。他在这个窗口里面是就是点那个转接专席的按钮，会有这个窗口出来会有不同的专席，能够去选择我们选宽带新装，然后点下面的转接，就能够把电话转接过去。所以我们就算客户要了解这个单宽，裸宽的话呢，我们也会先问一问啊，客户可以帮您转接电话，不要挂断。只有客户如果明确的拒绝了哦，那我你先别转吧，我想先了解一下，问你一下。那这种时候那没办法，那我就只能打开知识库，我给他去解释客户要装收，就是这种宽带越放越好，只要他装的宽带是在湖南省内，那么我都可以提出来，我帮你转接宽带信能转写，只要是不耐神要不在谁装都可以。湖南省内装宽带能够转接其中也包括了。可能我们会觉得哎，他的他这个装宽带跟他的手机号码又不在一个地方，能装吗？可以的，就号码是长沙的，在岳阳装宽带。可以啊，如果说苏州的号码在常德、中山大也可以，它只要是在湖南省内去装这个异地宽带，我们也叫它两城一宽。其实就是异地宽带的意思。省内异地宽带，如果客户需要办理的话，可以在打幺零零八六的时候，按照宽带新装的流程，也就是我们可以为客户转接宽带新装转系这种同样也能转接两层一宽。如果说觉得不太明白是什么意思，不好不好理解。就他的号码跟他的宽带是涉及到了两个城市，反带宽带就只有一条。但是他的宽带跟手机号是两个城市的，其实就是异地宽带转接新装专洗的那接下来这一个是不能转接的，就不是说省内的意画的一城市跨了一个省份。呃，客户表示说，哎，我现在在外省，我套餐内的宽带，能不能在这边安装客户？他提出来这个问题肯定是由湖南的移动客户提出来的。因为不然说他套餐内的宽带，不然我们外省的套餐我们是看不到的，只有湖南省的我们才能看到。对，他他那里可能送了宽带，那如果要在省外去安装的话，目前在湖南省的话，湖南暂备推广套餐内，跨省就是套餐内送的那条宽带，它只能在省内安装，不能装在省外。但如果客户坚持，就要在省外去安装一条宽带，也不是不能装，可以装，需要额外的去开通业务包。跨省宽带叠加包，跨省模板盒叠加包就是那条免费的套餐里面送的那条宽带是只能在省内去装的，坚持要装在省外额外出钱，具体的资费一百两百兆的都是三十块钱，一个月三百兆的四十块钱，五百兆的六十块钱一百兆呃，一千兆的一百块钱去治愈他的这个资费表。在知识库里面可以搜索跨省快是宽带移动电视更新移动高清电视模板盒。这个里面对于他的资费表也是会有。你看到跨省宽带装备一百块钱，跨省的模板盒二十块钱一个月。然后快手宽带一百兆的两百兆的对应它的价格表，在这个上面我们也能向客户去进行介绍。但是有一点我们介绍完资费，可以给客户大概了解一下。如果说他接受啊，他就是想要绑在湖南的移动号码上面，但是又装在外省接受这个价格，那他可以通过中国移动APP上面去申请开通办理。没有其他地方能办，就不用让他去啊。你要在哪个省庄就找哪个省的移动客服，不用让他找别的客服啊。就是中国移动APP跨省宽带要安装的话，在中国移动app上面去请办理一个号码上最多只能办一个跨省宽带，不要装跨省宽带是不能够转接的，需要在APP上面去申请。快省宽带是我们不转接的一步一个内容。然后还有不转业的，我客户已经有宽带了。我们转接宽带新装的前提是，他这个地方他没有宽带。如说客户已经有过一条宽带，他需要在另外的地址上安装第二条宽带，这些都能装。什么情况下不能装？就是它已经有宽带，并且在同一个位置上只需要再加一个模板和电视。就前面他可能装的时候自己没想清楚，他觉得我用不上电视啊，用了一段时间宽带，发现哎呀，还是家里想要装个电视，再加一个吧。这种情况下，我们不转接只在中台任务受理单里面登记中台任务受理单需要登记客户要装模板和电视的这一个诉求。仲裁任务收据答案也是我们会用的比较多的，在右边这一竖条。第二，第三个中台任务受理单。然后业务类型里面，业务类型里面可以搜索一下加法的。这个加有一个节点叫做宽带客户家装电视，这个你记一下，因为这个内容是不能够转接的，已经有宽带了。目前他当前只需要再额外加一个电视上去中台任务受理单业务类型，选择宽带客户家装电视。那在这个节点下面，它会有这种受理信息。我们需要补充一下的，主要是客户要求这一个地方，客户要求客户什么什么号码来电话，要求加装电视，请协助处理。把客户的号码以及他的要求写上去，然后录音流水号。在我们通话过程当中，这个地方会自动带出来。我们流水也就是我们的这一个流水号，它会自动填写进去。嗯，这个地方紧急程度我们可以手动选一下客户，如果没有特殊提，特别提出来，很着急怎么样的就选一般就可以了。那比较着急，我们就选非常紧急。这里只有这些内容，主要就是客户要求要填清楚，然后提交所有的中台任务受理单里面的，我们都是提交提交上去，并不是说提交上去，我就帮客户给他办好了。这是我反馈客户的要求上去，后续在四十八小时之内会有工作人员再去给客户联系，就联系他的号码，处理他安装家装电视的问题。那这一些是宽戴新装，其实宽戴新装我们会需要了解的内容，其实并不算多能转，就转到宽带新装专席了，不能转的涉及到收费的单宽带怎么收钱？因为这个它是额外收钱的，它不像套餐里面送的那种宽带，再一个就是安装费用外的一个电视。这一部分电视的安装费就单看电视，安装费的话，那是一百块钱，加上五十九块钱，合计一百五十九。嗯，电视安装的话，客户可以选择只装宽带，不装电视，这是可以选的。但是如果他只要电视的话是不行的，他除非说先已经装了一个宽带，后面再把电视往上加。可以单纯的这个地址上，它也宽带，完全没有只装一个电视。那这个达不到技术上满足不了，它必须要有宽带才能够去装电视。电视安装费一百五十九，然后电视本身它的功能费是二十块钱，一个月，二十块钱一个月是他套餐里不送，电视方向就是要收二十。那这样下来一年就要花二百四十块钱。所以呢电视上它是有一种年包可以办理的，是一百二十块钱，一次性交一年的费用，交一百二，要单独去办理一个电视年报，一次性交一百二。这样的话相当于它就是十块钱一个月，还是享受了优惠价格的那等到他办过年包办了一个年包，到期之后，也可以继续按十块钱一个月的优惠来长期享受电视。它的限制一个一根宽带下不超过三台电视，他他装那个机顶盒最多只能装三台一般的。其实现在可能很多人家里对于电视的我没有那么的高了，可能就再装一个，还不经常看。我是他要装的多的话，最多只能装三台，就这个的推网电视减免块钱优惠。刚才在这个课件上面所看到IPTV用户输入手机d手机号码加d零零幺第一台机顶盒，就是它机顶盒的电视账户是以手机号码作为开头，但是会在号码结尾之后加上d零幺d零零二d零零三的这种格式，它是表示的是电视账户，不像这个上面的号码幺三九的，然后幺三九号码最后面的一零零幺这个表示的就是他的电视账户。观点是就更改到受理后，看他的一上面的业务情况的标准资费，IETV标准资费，然后互联网电视减免十块钱优惠。它的呃这个电视账户上面每个月就是收到一个十块钱优惠十块钱实际消费十块钱公视的一个基本功能被，然后还有模板和增值业务。电视会员就可能客户是可以在观看电视的过程当中去办理其他的会员服务。这个类似于像我们自己在手机上面去开通呃，爱奇艺呀、爱奇艺的会员啊，腾讯视频会员啊这种类型的，你说不开通我们能看吗？那个上面它是是有免费的，可以看客户不开通模板和增值业务。电视会员的话，他可以正常的去观看那种地方台卫视台。央视台看电视可以看，只是说额外的他需要用专门的这种平台会员服务的话，我们就需要额外开通这种增值业务才能够使用。但不开通就不能用吗？不是他正常看电视可以看的。电视会员的话，电视会员它是在客户自己办的时候，其实是有很多种有包年的包季度的，或者说是单包月的这几类，包了多久的单包月以及包季包年，它就到期，就自动没有了也不需要去退订。那唯一会让客户找过来找我们的，就是这种连续包月，不是说到了到期就自动结束了，他是只要不取消，他每个月都给他扣钱。从办理起立即生效，也立即扣费。办了之后当月到期次月初自动续费，但是他是能退的。所以客户如果自己在电视机上面，他找不到退订的地方，找了半天不知道怎么操作，可能就会打幺零零八六。我办了一个什么样什么样的东西，我要取消一下，就连续包月会和取消会有一些关联。接下来讲到后面的话呢，也会再给大家讲怎么去取消店铺。还有一类就是在电视，这个是关于电视业务的名称介绍。前面讲的互联网模板和电视。它是二十块钱，一个月一百二年年包是一百万一年的价格。然后这个电视会员是可以额外开通，我们也能够被客户去取消。那还有一个智能语音遥控器包，大家在前面讲哪个的时候会有提到什么遥控器的东西的吗？宽带的时候提了一下宽带哪有印象吗？好像沾点边又好像有点熟悉，又不太确定电视安装费部分，它是一百五十九块钱，一百块钱，再加一个叫移动高清云包。五十九元。这个智能语音遥控器包跟移动高清语音包，它其实就是同一个东西不一样。呃，关于这个五十九块钱，我们还是详细的来给大家解释一下。因为呃这个东西它虽然在客户的办理过程当中，它只出现一次，但是问的几率还是蛮高的。这个五十九就是我们刚才讲安装费总共二百五十九块钱，五十九块钱是什么呢？在新装机顶盒的时候会一起加装，那五十九不是说只要装宽带就收它。如果单装宽带，不装电视呢，这五十九是不收的，它其实是跟着电视一起的走的。一次性交纳五十九块钱的遥控器，一台加语音助手功能加六个月增值包。就是说这五十九块钱包含了带有语音功能的一个遥控器。他自己有有家里有装电视吗？装了吧，有有用过吗？就联通，我不知道我电信的宽带我也装了，遥控器，也是带有这个语音助手功能。他来给我上门安装的时候就讲了。他说这个遥控器可以对着遥控器讲话，用那个搜索功能，反正我是没有我电视都没看过，我用都没用过。也是就是它遥控器带语音助手功的遥控器，再加上六个月的增值包。我们刚才讲了电视增值包，就是电视会员加了一个六个月的会员，一个健康管家，一个老少皆一大品包。这两个一起嗯右下角的第三五十九块钱，云遥控器台，还有云助手功能，它的收费是三十五块钱。那五十九块钱三十五在这儿还有二十四块钱分成六个月，健康管家体验包两块钱，老客计一大钱包，两块钱，一个月四块。六个月下来，二十四块钱就给客户去使用这个会员的增值业务，钱都在这里，并没有多收他的费用，这个这一部分能够明白吗？三十五加二十四二十四又拆成了六个月，就他花的这个五十九块钱的价值，购买的商品价值都在这有哪里没有明白的吗？大家都明白了啊，那我们我要看一下我们结释账单过程当中会要拿来分讲的中你是复杂在哪个地方呢？这个账单不是很方便，会让客户觉得有点困扰，这是什么呀？这扣了我钱吧，这我都没办过呀。没有印象呀。这个是大家如果看不清，可以稍微往前面拿一点啊。我在现在看的一般般，这个账单是他如果在安装宽带电视的，当月会有一项五十九元的这个位置。他他的这一账单账目的名称是叫五十九元档。移动高清智能语音，包括号含语音遥控器，这里就是有个三十五。这我们刚才也讲了，三十五加二十四、三十五在这那客户他收到短信提示之后一看，哎，这什么东西三十五块钱我没办过呀，你帮我取消掉吧，我要投，或者或者说我要投诉我用东西乱扣我的钱，这什么呀？那这个东西它是在安装当月，因为它只在安装当月会有三十五块钱，客户已经包含在他交的那个二百五十九里，所以不会再扣他一遍钱。体现在这个位置，他有一项使用专款减三十五。那在他的这个账单里面，二九三五四十加起来是一百零四。但是呢一百零四块钱里面有一部分三十五块钱是使用专款了的，导致客户最终实际应付，他不需要付。一百零四这个三一百零四里面的三十五抵要了，他只需要付，因为这里是还有一个两分钱，所以就是六十八块九毛八。不算这个两分的话，他客户应该是要给六十九块钱嘛，这里能够看明白吗？他这个三十五元是抵扣过了的。嗯，我们跟客户解解释的话，可以告诉他哦，这个三十五元是您之前在呃装那个电视的时候，会有一个新装宽带电视。当时缴了五十九块钱的语音遥控器的钱，这个费用是从您二百五十九里面那个五十九里面扣的有三十五块钱，体现为移动高清智能语音包。呃，另外的二十四块钱分六个月，每月四元，扣在电视b零零幺账户上，没有另外扣话费，请您放心使用。这个是我们结束的一个话术口径，就尤其像他这个名称，又可能不是那么的直白啊，移动高清智能语音包。如果说我们一时忘记了，可能会觉得哎，语音把我打电话的吧，那肯定不能跟客户解释说哦，你办了个语音包，打电话有优惠，那肯定是完全错误的。然后在他的这个账单里面，呃，我们刚才详细看的就是这个三十五块钱呃，后面的他的话术里面还提到了一个还有二十四块钱分成六个月。呃，在电视的d零幺账户上，他d零零幺账户在下面一点。我们刚才是看到了，这里实际应付是他手机号码上面的实际应付部分第零一幺账户。手机账户在这个位置，它的宽带，它的电视电视账户上面嗯幺五零多少？然后d零零幺结尾电视账户上面。哎，这里一看扣了四块钱，但是真的把他的钱扣掉了吗？合并账户，我们先不用切什么别的地方去看账单，我们暂时只看这个核账账户应付总额，我这手机号应付总额六十八块九毛八，我三个账号加起来也才六十八块九毛八。这个四块钱是在没有往里面去加加的，没有额外再去扣一遍他的钱。所以这也是话术里面提到的那一句啊，分成六个月，每月四块钱扣在账户上，但是没有另外去扣话费。因为他的这个四块钱也是从这个五十九块钱里面去扣的那个钱，你已经交过了，不会再扣了。能够明白了他的这个四块钱扣我还优错的问题，还是不能够说哦，一看到这个上面有这个四块钱，就跟人家说没有扣有没有扣，我们要看实际情况。因为他如果说啊这个四块钱的业务是给他用六个月六个月之内不能进行退订。但是如果到期客户又没有去取消掉它的话，从第七个月开始，这四块钱就要扣了。不要但凡一看四块就跟你说，不扣刚刚是语音包没有问题啊。那就下一个坐骑座机这个东西，说实话呢，它还是比电视要冷门的多了。电视可能只是需求量不大，装的人还是有的。座机装的人可能也但是并不代表这个业务停掉了，这个座机还是可以去办的。我们稍微了解一下关于坐骑的业务规则。首先这个业务它在知识库里面，我们可以是搜索护发。但是如果您只色固化的话，要注意往下翻一翻。因为放在第一个的不是，它应该是这个叫合家固化括号合家智化这个所收到的阖家共画。嗯，大然也可以就直接在记的时候不说古话，就按他的业务名合加共款，合家固化和家智化。呃，他的固话就座机电话，它必须对应在宽带账号下使用一条宽带，也只能办理一个固话号码。之前我们是讲电视的话，电视它也是给在对应的宽带账号下面安装，最多呢能装三个电视个数就不一样，过机只能办一个。然后另外的第二点的业务规则里，他是提到了两层一宽的可以半盒加固款。原因是什么呢？是因为它的业务规则上面有矛盾有冲突的地方。前面是要求了座机必须在对应宽带账号下面使用。呃，然后合家固话只能在号码归属地办理，就是这个座机电话号码跟手机电话号码得归属地是同一个地方，但是两城一宽，它就是那种异地宽带，还可以安装在别的城市。那如果那座机呢，座机我装到哪了？装座机它得跟手机归属地保持一致。但手机这个地方它是没有宽带的，宽带在外地这个冲突，就导致了这种异地宽带它是不能装座机电话的。就比方长沙的手机号码在岳阳装了一个宽带，那他想办座机，座机要求哎跟手机号码，跟长沙在一个归属地。那长沙这个城市里面有我的宽带吗？没有，我的宽带在岳阳，这就导致他干不了就是座机客户。如果说他还是需要办理座机的话，办理方式渠道头箱固话有两种开通方式，一个是用户持本人身份证，前往营业厅前台开通办理，和用户自行办理。进行办理的话，它是需要下载一个软件，找何家欣app,用座机的资费说明月租费，每个月九块钱，每个月九块钱。它里面包含了两千分钟的一个通话，也包含了来电显示，打超了之后一毛钱一分钟。这个资费说明里面大家会看得出来，跟昨天的套餐资费上的介绍会不一样吗？我们昨天讲套餐自慰的时候都说的是啊国内通话多少段，他没有说的国内他描述的有点复杂。移动网内通就是移动移动往内移动的号码跟移动的号码去搭，就指的是移动网内通话两千分钟，他给移动的号码打有两千分钟。但是如果打的不是移动的号码，联通的、电信的或者广电的一毛钱一分钟，或者他如果说呃给移动的号码，打完两千分钟都打完了，超出了也是一毛钱一分钟。这一点是在只在固话里面会有的。现在我们所有的套餐付费不区分这种网内呀、网间呀都是国内通话，是这个这个它的限制，只是说座机电话的资费上面会有一点小区别。这个他每个月九块钱，关于这个九块钱的话，我觉得哎两千分钟这么多呀，我不要这么多，有免费的吗？我不需要两千wifi还限制到非得打移动号，有没有哪个套餐里面送呀？有嗯套餐里面的话，合家共画，合家固化分钟术，在全家享套餐里面，从一百一十九元这一档起，它是也有送的，就合家固化给他送两百分钟。它不需要再额外出那个九块钱，可以选择哎装座机电话，并且有两百分钟的这个座机通话分钟数。而且就对于这个两百分钟，它也不限制，说打的是什么样的号码。对，没有这个里面阖家固化，那容分钟数为国内，它就是统一的。国内没有说什么网监啊啊网网门内呀都没区分。就是国内只要是打的是国内的，就有两有两百分钟能用，超出之后一毛钱一分钟击倒。这一估计其实还蛮少的。我说遇到的话呢，大家其实搜索的他的业务名称叫合家互化，就不要点成了那个ims.再想一个可以转接的问题，宽带新装能够转接，宽带遗机也能够转接遗迹，主要指的是客户从一个地方搬到了另外一个地方。他搬家了，想把这个宽带换一个地方去安装，原先这个地方不需要了，给你挪过去。可以，这个是属于移机办理，我们有专门的专席可以去转接，有省内移机专席。同样它也还是在我们系统这个上面转接专辑的这个按钮点开会，有出来一个这种转接的窗口。这种类型的窗口有宽带西装，有省内移机，只要他是在省内移的，还在省内，你是可以帮他哎转接到省内移机专席。详细了解客户，稍等，不要挂电话，可以转接过去。如果不单独咨询啊，宽带移机的收费的这个费用要怎么收？总的来讲，宽带的资费是一百块钱，仪器费用一百元，包含了电视固化的仪器。就如果他只办了宽带，他要一个地方收一百块钱。如果他宽带，还有电视啊，有座机啊，三个东西一起，他也是一百块钱，都一样，什么时候会要加钱？呃，是他一个是如果说是要给他新的光猫，一二洛年额外收取光猫设备费，一百五十块钱可能是他原先的损坏了也有可能是他移机了之后，他原先的光猫在那个地方用不了，不需要更换。还有就是摄像头宽带和摄像头一起移机，在仪器费用的基础上加收八十块钱。一个就宽带的移机是一百元，所以就是在一级一百的基础之上，多一个摄像头就加八十块钱，一个多两个摄像头，就加一百六费用上面的。一。我介绍想办理延期，需要我们腐办为客户转接专系能转接的这个仪器的，还是要以及还会有一个就是客户比较爱呀问的那种。因为我现在住在离得不远，他就觉得这个一百块钱出的有点冤，是不是可以付出这个一百块钱？下面在下面这个内部，从信息里面会有一些常见问题，从一个房间移到另一个房间，还有家里属于自间房从，一楼移到二楼属不需要移属不属于，以及只疑房间的同一层楼或者是同一栋楼或者楼层。应该是房号不同，就可能二零幺跟二零二的这种区别。它对应的分光器端口不同，会需要办移机。但如果是同一个二零一二平面的这个房间移到那个房间，是不需要移居的，就房号。如果改了的话，那可能会需要办理结。我只是从室内户型里面换一个房子，不需要。但如果是自建房呢，自建房从一楼换到二楼，无需办理移期。但但凡他这个中间会涉及到了就是穿墙打洞重新布线的这种问题，会有这种延伸服务资费。客户对于说啊，那他就上来帮我那个墙上打了个洞啊，走了个线呀，怎怎么样收钱呀？这个收钱是什么标准啊？材料费打孔施工费就是他的这个费用。在这个上面我们有这个服务延伸服务自费就是号宽带。客户号码下有移动宽带，有移动宽带。但是客户家里原使用了一段时间的电信的宽带，现在想用回移动的宽带地址，未改变这种情况是否属于一g号码下？它本身有这个宽带之前，因为对于宽带这个问题的话，宽带如果客户不去注销，它就办了，就一直在那。它不会把它的宽带自动去消掉的。没有拆机，没有销户设备也都保留在那里，可以直接使用，这个是没有影响的。就底下的这些就是客户常见的，尤其像这两个还算是问的比较多的。在宽带以及原则内部信息是一些常见问题。记一下这个地方，他记录了一些什么内容？可能说关于它里面的这种呃是不是要办理移机，我们可能一下子记不住，至少知道的内容在知识库里面是有进行说明的，可以去进行查找。本身十五分钟吧。