比如像宽带取消拆机。虽然刚才也跟大家说了，就是这个宽带如果单盘不去取消的话，它是一直都业务都会一直存在，不会说自动。因为客户没去用它了，而自动消掉是需要单独去拆机去取消的。我们对于宽带拆机按照这三个步骤的流程来进行。虽然对于客户来讲，最终我们会给到客户解决方案，会提供他一个什么样的方法，或者说是帮他去呃派发工单。但但是前面的这个询问原因，然后再去进行挽留，只有两步的话，对客户来讲没有什么太大的区别。但是这个是要求到客服，我们作为服务人员作为这个服务窗口的话，会要先针对于客户的原因去进行挽留。一个呢是流程要求二一个呢也是服务感知的一个问题。客户要以往他不想用移动的相关的什么什么东西了，我们都会要去进行挽留。这句话，请问你是什么原因需要拆机呢？宽带拆机后，家里就使用不了无线wifi上网了，建议您保留，这是一个完整的询问原因。挽留的话术，那不需要就是去做更改。因为有时候我们可能嗯觉得啊客户都既然提出来，想要取消宽带了，我再去啰嗦这么一句呢都得人讨嫌，呃，或就把这句话去稍微改一下。有些会改成什么样？宽带拆机后，家里使用不了无线商无无线wifi上网了，您确定不保留是吧？那这个这个挽留的话术是不规范的。最后就一定是建议您保留这几个字。并且关于这个询问原因的话，术，在我们拆机的宽带挽留及销户流程里面，一打开，它就会把这个这一句挽流话术放在最上面，最显眼的位置加四合咨询，宽带商户必须做好宽带挽留工作。挽留话术就是这一句，你通电话里面肯定要询问到是什么原因。那我们问到原因之后，客户可能会提供给我们说啊，这个套餐太贵了，我觉得不划算。我取消，我把宽带取消，我换个别的套，或者说我用电信的去用联通的去也有可能会讲啊，那我这个宽带它的这个宽带网锁不好，质量不好，宽带质量问题跟他提出的啊网速慢。这个以往原因或如我提出这种送包的政策，我提出来的是资费高，想降档或者是结转协转，就携号转网转到联通转到电信。那我们针对于他的淘餐也在进行马六还有地址迁移，给他搬家了，我这宽带用不上了，我搬那个地方了。我们可以告诉他，那宽带方面我们是可以办理省内仪器的。万家。您在湖南省内吗？在湖南省的话可以办移机，可以帮您转接。移器专席，就是对应的挽留，这里面的以往原因进行挽留。其他的那也有一部分的客户可能哎我询问了他原因，他不跟我交流，那我就是要改，他不提供一个具体，那我们就都直接到最后这里结释并引导近厅办理。就客户提出来了，我挽留没成功，或者说他不提供什么样的原因，要取消宽带，我们就告诉他应当怎么。尊敬的客户您好，感谢您一直对我公司的信任与支持。您宽带开机涉及到建议您前往营业厅咨询申请，这个是引导口径直白点。通俗点讲就是呃要取消的话，去营业厅建议他去营业厅去咨询申请。这是第一步的解释，涉及到设备归还，然后设备归还，这一点也是客户容易提出来质疑的地方。哎，那我装宽带的时候交了钱的啦，那个不是我买这个机子的钱啊，还真不是的。他把这个注名第一点里面写上了客户宽带开户时缴纳的两百元属初装费是装机的人工费，材料费，不包含终端费，所以就是前面的那个二百五十九安装费。他不是，那是安装费，不是说他还花二百五十九块钱买了这个光猫机顶盒。不是的。这个终端机顶盒。这些内容是移动公司提供给客户，使用，所有权归移动。所以客户如果说客户是拥有的所有权码不使用这个宽带了，那这个机子所有权是在移动的。它取消宽带，就需要把这两个设备归还到自营厅，这是给到的一个原因。为什么要归还？第一步解释是建议他去营业厅。那如果说客户接受解释啊，我去营业厅是吧，哪个营业厅随便，哪个营业厅都可以吗？具体营业厅去哪一个在同样还是在这个宽带挽留及销户流程里面，业务取消。就是这个快捷导航里面业务受理取消，可以点过来。在营业厅它有给到表格取消方式，营业厅长沙的优先引导客户本人不允许代办、携带有效身份证原件和家庭终端前往以下指定营业厅办理。就说他这个表格里面有的，那就是能办的，没有就不能办。呃，其他的地市呢可能会不一样。株洲的株洲也是在身份证和家庭终端前往宽戴装机，归属区县指定营业厅办理。他并不是说归属地，他没有笼统的写归属，就写的很比较详细的是归属区县指定营业厅。像这种明确标出来了的实地里面，你方向这个是株洲的城北营业厅。如果它本身宽带就是装在了城北的那他就不能去到城南的红旗路里面，他就需要在归属的区县天元区的城北城，然后城南的荷塘区芦松区这个给到他对应的曲线去办理宽带拆机。如果没有写的这么详细的说，归属到曲线就写的归属地，那就不分这么细。郴州郴州的话就是写的自办营业厅，温州的，就是自然厅就可以上门去拆。这他要我社活费用、社活费。嗯，但是至于他能不能上门去拆的话，回复为准。就是关于先建议客户去营业厅，那具体是哪一个在业务设里取消里面不同的地势上面有提到哪一个就能够去怎么介绍自治州的指定营业厅。这个表格里面，有的怀化的自办营业厅他没有写，就是没有写详细的，就是我自办就自办厅就可以。有客户接受了，就告诉他营业厅地址他就自己去。可如果客户不接受不接受，我可能他可能会提出一些客观的原因。比如说我不方便去啊这个地方太远啦，或者说我不在省内啊，我不在这个归属地啊，怎么样的，他反正总之他不愿意去营业厅去处理这个问题。那我们就直接工单由专维上门服务，这个周围上门服务应该我们是派的工单上面，他有给到一个节点。所以像我们上午提过的，像这种节点的、派单的工单的，都是在受理请求里面右上角的受理请求右上角签出旁边的这个受理请求下办节点呃，家庭业务，家庭宽带确定取消开机。其他。因为这个我们可以根据节点家庭、家庭业务，家庭宽带全局流转飘。然后有一个我拆机，其他把它勾选出来，也可以按照上午复制粘贴的方法做全部，然后就再去填单。由上专为上门服务。填单的话会有这种工单受理，会需我们会需要把里面这种红色标星号的项去填写一下。主要的是对于因为它上面部分都是会根据客户的信息自动带出来的。我们需要选到一个历大原因，取消不成功。因为他现在是要取消把宽带拆机，也就是取消宽带。那我跟他建建议要去，因跟他不接受呀，相当于就是取消。然后在受理内容里面就会要写清楚客户什么号码来电话，反映了什么问题，要求怎么解决。呃，我已经建议他去营业厅了，客户不接受要求电话里面去处理，就写清楚整个事情的一个经过。然后记得写上联系电话。那我去提交上去，再让客户等电话四十八小时之内会有工作人员联系。他就是他不同意前往研，你就直接开板流程。三步的流，一定要记得询问原因，一定要记得挽留你，这句话也是非常重要的。能在处入流程当中，到了前面询问原因，然后挽留们一般的就是建议去营业厅嘛，但是有三类型的客可以不需要建议他去营业厅，我们可以自己来处理。幺零零八六热线人工受理流程有三类型，我们可就挽留无效之后可以直接办理拆机校园宽带两城一室两城一宽，还有邵阳本地宽带。这三类型你直接处理。因为校园宽带的话，它不像家庭宽带，家庭宽带我们是都有光猫的，它需要把光猫回收到营业厅去。但校园宽带它不涉及到光猫，没有光猫给到校。就是在学校里面去装宽带的话，他们是没得光猫的，没有东西要还。所以这类型的可以直接受理客户的拆机需求。但是我们先一步要确认他是不是校园宽带，而不是客户打进来说啊我是学生，我要求取消宽带，不是这样子来判定的。呃，我们在系统里面有个加宽预处理的菜单，去看到他的接入方式，是不是学校LAN.那这个菜单的话，如果通过我们菜单上的加宽卡片，点进去们常用的是这个话费这一个卡片。然后下面这里有一个加宽，会显示到客户的宽带账号的这一部分。点开它跳转到了家庭宽带的这个页面上。这个页面它在上面会有一部分这种关于客户的宽架信息的问题，有一个叫接入方式。这个地方显示到的什么光纤到户，家庭宽大，我刚刚讲的光纤到户，光纤到楼不同的接入方式。如果这里显示到的就写了学校LAN,那可以它视小有宽大接入方式。这里写写的就是学校LAN是属于校园拍卖，我们就能够受。然后另外还有两类，他虽然是家庭宽带，但是我们能够直接由人工授予异笔团打，也就这两重一穿。前提是他把营业厅把那个终关还到了自营厅，可到省内移动自行车先将出台设备光猫。如果它只装了宽带，那就只有光猫。如果宽带电视都装了，那就电视机顶盒一起归还到营，然后他可以打幺零零八六，有幺零零八六，人工受理参加开放。另一个是邵阳本地宽带客户的宽带是装在邵阳的，快去自营厅把终端设备现金回收了，只要还到营业自营厅去了，再打幺零零八六。一由热线人工直接受理拆机。那这三个都是说的可以直接受理在哪个地方呢？菜单名称在菜单里搜索一下拆机，有个菜单叫做加宽拆机的页面，加宽拆机。加宽拆机的页面上，他会需要选择拆机原因。这些红色标新的前面有个红色星号，都是必选必填项目。那拆机原因，我们在最开始给客户去询问原因，并挽留的时候是问过的。如果说有对应的题肤，那比如像什么手机自费贵啊、手机信号不好啊，可以选手机资费问题啊，是套餐太贵了，还是说因为他手机信号不好啊，导致于说哦连同宽带我一起都去用。你们用啊手机原因，或者说他提供的是宽带原因，修在收费的问题，还是说他的哎服务就那一块，可能存在说他的呃专为人员跟他有矛盾，有冲突，总不能在解决问题。还有宽带质量问题，框架本身使用的时候不太好用，具体是什么原因可以根据这个上面去选择。万一客服他就是不提供原因的，不太愿意跟我们交流的那你选其他人宁愿写清楚一下，不拒绝提供也可以。这些，因为它都是必填项的，然后去提交效能放大。刚才量成一块宽法都是在加宽拆机这个页面上面，然后在操作过程当中的话，点完提交。如果提示了啊，需要完成设备回收的，则校园宽带不能直接拆机。如果两成一宽客户或者是邵阳租客户，他没有还设备，他是在忽悠，我们也会有也会有这样的客户。如果他没有去还设备，但又跟我们说还了，已经还过了，你帮我取消吧。你去点提交拆机时，界面会提示系统会报错，那就取消不成。对于设备有没有回收，就是它真实有没有回收的话，这个我们暂时没有其他的页面能够去查询，只能在提交之前先跟客户讲啊。那您确认把一把那个设备还到营业厅到了的话呢，我帮您尝试一下，然后再去提交。那如果说报错了，那就只能明确的告诉客户，我帮您尝试过了。这里取消宽带系统有报错，您是不是啊？那个设备还没有还过去呀？多讲一点，关于这个归还设备这个问题。他是说客户到省内任意东西聆听，还设备进行回收。那客户如果说他是在这种情况，他其实也在注意事项里面有说明的。两乘一宽，只有异地宽带省内任意移动自行厅回收设备。如果客户是在省外，可以由其家人代归还设备，因为他这个还设备这个行为并不是去营业厅办业务，他只需要还去营业厅在营业厅那边登记一下，所以是可以再归还的。就本人去不了，家里人把他还过去也可。然后因为宽带的和电视的取消模板和基础业务确定。因为像现在的话，他手机上面有很多可以盘剧的软件，甚至于像这种网络的平台，他们也有专门推出自己的那种网络电视盒子。啊，所以客户如果对于这个模板盒的业务，我不需要我要把电视业务推定我不需要看电视了，也可以自办营业厅确定模板和基础业务，只能在外面有其他网点责上不明办。而且呢在长沙、郴州之外的地方可以代办。在长长沙、郴州这两个地方就必须要记住，本人携带身份证原件，办理发一下。长沙郴州取消电视基础服务的话，需要机主本人携带身份证原件，还有那个机顶盒啊，传沙村中不能够代办。那如果其他地方可以代办的呢，会需要提供机主本人及代办人的身份证。比如说如果我本身的这个宽带电视是安装在株洲的那我本人不方便去营业厅取消这个电视业务，我可以让其他人帮我去代为办理。但是会需要哎去的那个人代办人，他带上他的身份证，也把机主我的身份证带上，并且还有那个机顶盒就是取消电视功能，是取消电视用呢需要客户去到自营厅办理自办营业厅。另外一个是需要去测营厅的电视上的会员业务。那遇到这种问题，就千万不要跟客户讲让他跑一趟营业厅了。现在就这么大热天的这就要开始骂人了。电视上面的会员服务，他额外开通会员，我们是能够去帮他取消的。就是先前讲的那个包月的增值业务。电视会员在加分产品增值业务变更菜单里面可以直接去搜索，能在都常用，它也放在了右边，到时候撤掉了。把产品增值业务变更，加宽产品增值业务变更这个页面在通话状态下才能打开。加宽产品增值业务变更。从这个加班产品分期业务变更的菜单打开的话，它在中间菜单中间这一部分会有一个互联网电视列表会显示到。哎，他的手机号对应的办了几条。可能可能是两条宽带，大部分的其实可能一条居多，如果有两条就都会显示在这个上面。对应的宽带账号分别是什么？电视机机顶盒的账号是多少？它的机顶盒串码会显示在这个位置，就它不同的电视的账户，选择对应的机顶盒电视选中之后才会在下面。就是这个我的平台业务这一个区会显示到我选的这一个电视机机顶盒账户，哪些电视会会显示在这个地方已定购基础包不用去管它已定购基础包，它只要有开通电视账户的话，它就会有一个基础的二十块钱的这个功能费也有可能会减免。但都是业务是在的。在我的平台业务当中可以选择对应的啊，要取消哪一个选择之后再提交，是会在下面的一个位置上面下下面下面这个书院，他要取消哪个，然后去提交，提交之后它是月底失效的。因为这个月的钱，客户只要办了电视会员钱就是会扣掉的那扣完以后能够用到当月月底加宽产品增值业，电视会员也菜单。然后他的其实不在旁边会有一个比较小的新增客户。坚持的话呢，也可以在新增里面帮他去订购会员，基本上不太会有这样子有这个功能。右边这个现在可以订购会员，我关于他的推进业务这一块，我们那我参加吗？客户的要求也有可诉求，不是只说退退这个业务，可能觉得这个钱也不该收他的。要说把钱给他有退费的流程，就关于增值业务扣费。这一部分电视上面增值业务也好，手机上面的增值业务也好，都有退费的流程。在电视会员上面退费的话呢，我们会要有两点需要需要做的。第一个是保证这个业务已经退订了，并启动短信验证码功能。这两个是我们在退费之前会需要做的。因为啊我把业务如果客户要求说退钱，我就给他退了。但业务不去取消的话，会导致下个月客户这个业务再扣一遍钱。那客户肯定对下个月收费是不会接受的。客户会觉得哎，我之前都已经打你们客服给你们找茬这件事情了，钱都退给我了，业务不取消，我肯定是不需要我才要退钱的呀。那下个月再收钱呢，他肯定他是不会认的。那这个并且我们在服务过程当中是有义务要提醒客户，这个业务是要取消的。所以除了退费，如果他说了退费的话，我们要检查一下这个业务有没有退订掉，然后推进业务。那我们刚才也讲了，是通过这个加宽产品增级业务变更的这个菜单上面去帮用户业务取消。第二个要做的是启动验证码功能。验证码功能这一他主要是为了确保客户之后不再出现类似的情况。嗯，验证码功能。我们在客户他办这个电视会员的时候，他会收到，就是办完之后会收到短信提醒啊，办理了。那在饭之前，他如果没有做过任何的设置，默认的就是通过电视的遥控器，就是遥控器上面不是有那个上下左的那个选择键嘛，然后去选画面上面的哪一个业务，然后中间的那个选择可以去确认办理。确认办理的话，他有微信扫码支付，支付宝扫码支付，也有话费支付。那扫码的不用说了，他是自己掏出手机，还得打开软件，再去扫个码。这种主动行为很少会有点错的。但如果他选择的是那种话费支付的话，话呗支付方式他没有相关的什么验证，他只要多点几次确认能够办成功，所以也容易让客户会有一些不满。会觉得说啊，那这个电视机放在家里面，遥控器放在家里面，他谁都有可能去。点点错了呢，你这个业务找我收钱，你都不让我知道的呀，你事先不告诉我，事后告诉我呀，这是从客户嘴里你讲出来，就是我听到过的，会有这类型的抱怨。我也是跟根据这一点的话，我们需要在退费之前启动验证码的功能，验证码功能，它可以拦截话费支付方式，不是说完全就不让他办了，是他后续再去。如果通过话费支付的方式去办这种会员的话，他会先收到验证码，先收验证码再去订购，就不会说直接他晓都不晓得就办上有验证码功能，我们要怎么去帮客户去启动？在目前用到的是在重要信息收集下面，重要信息收集里面有一个节点移动高清增值业务的短信，二次确认开通意向登记，括号启动短信验证。其实这个注意长串，也就是启动短信验证，在电视增值业务方面启动短信验证的功能。那首先前面的重要信息收集在哪菜单？这一竖条的最后一个重要信息收集退费之前先退订，然后去拍，用短信验证重要信息收集里面他这边会有很多这种节点当中的一个启动软件证的这个他的名称。后续大家自己工号下来之后，可以就是在它的节点前面的五角星是可以点亮的。点亮之后，它就自动的放在了这个我的收藏，就每次带在中间这样去找了加在我的收藏里面。那选择他要登记的内容其实很少，就只有两个。一个是基础号码，什么基础号码启动模板和短信验模式的那就是他这个呃魔百盒的账号，绑定哪一个手机，就给哪个手机号码去发短信，五个工作日内开通。第二个需启动的机顶盒串码，机顶盒串码类似于就是像每个人的那个居民身份证，它是编号是唯一的那每一个机顶盒的设备它都是有一个这种串码的，相当于就是它的唯一的一个识别码。我们刚才在讲产品加宽产品增级入变更的这个菜单里面是有的加班产品咨询业务变更当中有一列是机顶盒串码。那这个串码就在这里跟客户去核对，核对一致之后填写进去，直接复制粘贴，让客户报这个串码只需要填写上去，把这个两个都填上了。登记登记成功以后是五个工作日内开是两个，还有基础号码好串吗？核对一致之后，我们可以把那个创码复制粘贴进来。然后呃因为这个串码是跟客户核对，让客户报，我们只围得看是还是不是他如果是一致的就粘贴进来，如果不一样，极少部分的情况会有不一样的。一般来说这种机顶盒串码在客户安装的时候，发给客户的时候，装维那边是会在录到系统里面的，基本上都正确，可能会存在说有差错的地方。那万一如果不一样的话，就通过受理请求见面派发投诉工单去反馈客户的要求就是串码。会议室客户提供的串码是多少，系统查到的是多少？现在他要求开通短信验证功能，开通短信验证功能，请协助处理。就是在这个工单受理内容里备注清楚课提提醒大家的就是这个串码客户可能他们不知道串码在哪里。这个串码在每个机顶盒的那个机器给它翻过来，他会贴那种标签产品型号啊，其中其中就会有一个这个机顶盒串码最长的数字的那一串任何的我的那个数字就是非常最长的那一块。那我们看到了是在产加发产品中级业务变更客户。如果说我不知道哪个是机顶盒啊，机顶盒哪里呀，哪个位置啊，他把机顶盒翻过来在便面标签里。我们关于退费之前要退订，要启动短信验证码。那这两个现在都知道是在哪里了，要退费呢，跟客户他要求退钱，能不能给他退费的话，我们有退费流程，对于不同的费用，它的不规范是差异的。目前接触到的关于电视增值业务或者说是手机增值业务。总之他要退的费用是增值业务费用的退费流程。一个自然月可以推一次退费流程，就是增值业务的退费，帮助理想业收。每个自然月可以推一次，他也关于这个自然月的问题，他举了一个例子，客户四月五月都产生了同一个增值业务费用，六月任意一天退还四月费用，月任意一天操作退还费用在七月这一天。每个自然月有配色增值业务的四月份的费用，能六月退过了。五月份的时候，在七月的时候，一个自然月可以退一次。学实是在退费的次数的限制上面。但凡客户，如果说需要退费的话，不是说他提出来退费，我们就马上啊。好的，我给这个业务给您退掉啊，或者是说客户可能哪还没到呢，他提都没提退费，我就跟他讲，那这个业务我帮您取消了，这个费用您要退吗？肯定是不能问的。关于退费的问题，不主动引导和宣传退费。我不知道你们有没有遇到过，反正之前上课的时候就就经常有，就会就会发出感叹哦，难怪我之前打幺零八是不我提退费的，原来就可以退啊，很正常。因为退费这一点是主动与引导跟宣传的客户所有，并且客户提出来他要退，我们不是说他要退就马上就退。要先查证跟解释，查证之后，如果属于属于退赔范围的，他坚持要退那，我们可以给他退，就不是提了就马上就退掉。并且如果给退，一定是要跟客户讲清楚的那增值业务的第一步的查证，就是看他离开业务和历史记录查询，看他的业务订购关系跟订购记录是否完整。是查完之后对应的给客户解释啊，您是在什么时间通过什么渠道订订购的一个什么样的业务。呃，这两个页面虽然用的货，但它其实是都要查的，两个页面都要去看。呃，在他业务理念之前讲了取消业务，就是在离开业务当中找到这个号码上开通了一些什么业务。在这里看他的应度进度关系是不是有他要退的。这个钱在这一项里面有没有？另一个是看历史记录情况里面，像这个五g社惠流量越高，二零二一年十一月一号八点三十七，我能够在这里看到这一笔记录。那他订购呢，订购时候的办理记录是什么样的呢？那我要在历史记录查询历史情况里面，把这个时间调到二零二一年的一月一号，在这个时间里面，然后再去联系。那如果像这个，他不显示，找不到这种情况，下面，我只我只在一已开业务里面有，但历史记录情况里面没有这个记录。那它对应的就属于到不完整的，他两项都有，就这里面两个都能查到不完整的，不完整的。根据客户实际收费去退费，最长退费期限原则上不超过一年。所以我先帮客户查证啊，您是在什么时候办理的？客户要求退钱，对于这种不完整的情况，最长我们只能退一年以内的费用，一年以内所有的费用都能退吗？也不是看金额，员工退费的额度金额小于等于一百元，就我们能够退到的最多的是一百块钱。综合退费管理增值业务退回调账一百以内的，我们可以自己退。综合退费管理，快捷菜单里面右边这一竖条综合退费管理，然后选到它有三个选项。我们今天现在讲的是增值业务，先只看这一项手机号码里面把用户的号码可以手打进去，也可以复制粘贴。如果是手打的话呢，就别敲错了号码。如果是复制粘贴呢，你别复制错了，把另外的号码手机号码然后去去进行之后，它在系统上面会显示到一个近三个月调账次数。他最近有没有退过费点，确定点亮它的开户时间是什么时候？点确定点亮，点完之后，我们的查询结果账单所这个扣费所发生的时间，他的调整金额这个上面我们可以操作退费。我们需要做的就是在对应的就比方说啊如果我跟客户协商，客户要求退这个十块钱，那我就在这一条记录，最前面给他点上一个勾，等一下觉觉这个页面好像有点小，搜出来的和从那个快捷打开的是一样的。你是说它这里显示的会稍微大一点，前面的对应这条后背记录前面去打勾，然后再调整金额的这个地方。前面他是扣了十块钱，我要在这里可以手动的打上十点零零也可以，就是把它这个地方双击一下，双击这一栏，再点一下旁边的位置，让它显示成这种小数点在后两位的这种格式。这是第二个，我们要做改动的第三个职业务类型选项。这个地方他必须会要选一个，但是选哪一个没关系，都可以，也可以，就就近的就直接选也也行，选上一个就可以了。但是工单受理编号这个位置，我们只能够填写压力零四个地方，第一，最前面打勾。第二，调整金额变成小数点后两位。第三个增值业务类型选项里面选择任意一个工单受理编号，必须只能填写幺零零八六。这四项我都给他做完了，就到最下面下面的这三个标星号的这个都可以不用动。它就是这个退费投诉系统支撑，这个都不用动。但是调账金额合计，现在合计是零元。哎，我要是等零元的时候，直接点调账，那就给他退费，零元，等于操作一通，什么都没有用，一定要记得点一下这个合计。然后他会统计到现在的是十块钱合计。如果说要退两条径，有两个费用要退的那就在两个地方都打，然后再去点这个核系计算。总点完之后，点调账，就把这个费用给客户退过去了，是一百块钱以内急退的情况超过了一百块钱了。客户可能就是对于这种他的业务办理记录是不完整的。他一年上来，那万一是十块钱，一个月，一年下来他都有一百二十块钱，超过一百了金额大于一百元，且小于等于两百元。就但凡是一百零一或者一百块零一毛零一分，只要超过一百块钱都势发票，先给班长去退。前提是他的这个金额不超过两百，最多最多两百块钱。班长还能退，超过两百就不行。给班长发电签便签的话，我们在最上面知识库首页那一行的小字部分有个便签，然后便签管理，打开这个地方的写便签。因为我们在系统里面，这是通过系统内部的一个传达消息沟通方式写便签。那接收人接收人可以把班长的工号，你可以手动输入数字部分，然后去选择它的这个班组括号，让它变成这种格式，变成这个零四括号工号分号这种格式，或者你也可以打班长的后选，打出来名字之后，它也会显示啊这个名字它是哪些人有这个工号。那选择它的HN工号，选完选出来也是变成这种格式。然后在标题部分啊写到客户是客户什么号码，要求退费。标题。其实我们可以写的不那么清楚，但是在内容里面就要写上客户什么号码呃，要求推哪个业务的钱，是几月到几月的，写清楚。然后给班长不好发送过去发送垫钱，给班长去退的退费。这一点它的统一实现，我只要是我自己退或者是发便签给班长费，都是会统一的。告知客户啊，这个费用已经给您申请退还了二十四小时后到账，需要告知客户的，就是给他退的钱是几月份的，退的那个钱是哪一个业务退的，总共退了多少。然后退费时限二十四小时以后，这个是会在接电话的时候，我会要想清楚啊，明确的的不能够说啊给你退的是一些比较之前我们有出现过的差错问题啊，给您退的这个业务是什么什么二十块钱，一个月退了，总共二十乘三个月啊，二十乘三很难吗？就不能算一下，不能告诉他六十嘛，只有这觉得这个里别别把他所有的就就讲清楚了。但是就是不告诉他和合计是多多少钱，具体的数字要退费。注意事项是之前有常见的一些差错。比如像呃是要跟客户讲金额，我们可能就难算的。哎，给您退差不多五十块钱，可能那个业务是四十九块九啊，差不多五十块钱，将近多少多少钱？九块九的，将近十块钱退三块多。我的权限是多少钱以内，我尽力帮您申请，就是讲的非常的模糊。呃，我会给您退二十乘以三，那是什么呀？就是是多少，就跟他讲多少，金额精确到小数点或两倍，退了多少就告诉多少。精确到小数点后，两位是关于金额方面一定需要表述清楚，也不要去抹。那不管是自己退还，是发便签，给班长，复制那个号码，要退费的，号码是复制粘贴上去的，或者是自己手打的，检查一下退费的号码。是否目前这一步的话，大家有什么地方有？然后再接下来回到上面，因为我们刚才查证的这一项正好是他不完整的这种情况。对客户实际收费电费最长不超过一年。但如果完整了，不完整的这种是因为它其实这个情况下，因为他的时间比较早了，二一年的他就是会看不到，不代表说这个业务办理的不规范，或者说是没有记录。他其实是有的，只是说距离现在时间比较久，系统找到，那我们都找到的都是按照不完整来。但如果能够查到呢，这两个上面离开业务里面，能够找到并购关系。在历史记录查询里面也有最购记录完整的话，会要再根据业务类型查询，客户是否有这个业务的使用记录，有使用记录的，原则上不退费。他如果用了这个东西，又还要退钱，原则上是不退。但如果他有强烈投诉意向，勾腿当远，最多最多退三月。如果他还不接受开拍红诉工单，嗯，不是自己退，也不罚返长。不管是多少钱，就比方说它有使用记录，呃，原则上不退。那客户要是坚持要退，我们可以给他退当月的七月份拿的五月份退七月，他如果说六月份想退，五月份想退那就不对了。开发投诉工单具体能不能退到以回复为准，就是有使用记录的。如果没有使用记录，原则上仅退款，当月费用。没有使用记录的胆刀有回。如果客户不接受的，根据客户的实际收费，最长期限也不超过一年。那具体查证，那我怎么知道客户这个东西是用了还是没用呢？我我问他他肯定说没用啊，他使用记录上这一点有两个会需要查证。他的一个是大屏业务，一个是权益业务，大屏业务和权益业务。就他是每个月可以退一次大屏业务，这个是电视会员，就电视会员。我从哪里去看客户，他有没有用过有一个菜单页面叫电视客服界面。电视客服界面里面会有做使用记录。我们在大屏记录、实用组织和理念去看他有没有过增值业务的使用记录。如果有的话，除有使用，然后另外一个是权益业务，权益业务，查证客户的权益是否有利权益业务。我们应该是昨天讲套餐自费的时候，其中有一个动感地带五g惠生活的系列套餐，有随心选会员可以赠送的那关于随心选会员的领取，我们在权益产大理制音是看到有一个客户已领取权益，客户是没有领的，未领取已领取的，没有未领取的。他有哪些能够领的东西呢？那这个权益都还在，这，他没有领取，已领取的权益查询到七月，货物未领取，他是没有领出来的那这个没有领取的。如果说对应在已领取权益，能够看到他当月领取了哪一项，在之前的像这个是往前查了近三个月的，四月五号到七月四号之间，他是有领过十月四号、五月九号、六月七号，这都是他的领取的记录。像这个是权益的，有领做的那就算他用过是原则上不退的，是用过，没有用过。其实我们把他的这么复杂的一个表格稍微简化理解一下的话，就是他如果说业务的订购关系订购记录不完整的，可能说我们疑似我们存在问题的那我们就都给他退。最最长一年我们都完整的所有的记录，我们都很完整的都能够查得到，那我们能退的就不多，原则上不退。但如果他坚持要退的话呢，能退，当月在当月，他要是不接受，那就先不退了。开工单以及一个是客户不接受的。我们派工单二，一个是他的要求，退钱的金额已经超过了两百块钱，可以去拍单处理。但是关于这个金额，其实上它还是比较灵活，比较弹性的。就比方说啊客户他如果总共产生了二百一十块钱的费用，他要求全部退还，他要求退二百一十块钱，那我们可以适当的协商啊。那关于这个业务退费，我能帮您申请到两百块钱二十四小我保障，您看能接受吗？他接受，那我就直接把这个两百元的金额发给班长，不需要去派这个单了。因为两百块钱是我跟客户协商之后的结果，他是同意的那我可以按八百两片千水的方法来。但如果他不接受，他又就要求二百一十两个一分钱不少的给嘛，那我们就明确的啊。那如果您要付二百一十块钱不退的话呢，我只能先把这个要求反馈上去，后面四十八小时会有工能联系，具体配费结果你会就但凡是菜单上清楚了，派单处理的，他能退还是不能退，能退多少，我们不做保证。因为这个是等于是派给投诉单，会有专门处理投诉的工作人员下去给他回电话了。四十八小时就是我们就得刚才讲的这个增值业务退费的这一块电视增值业务，就电视会员的是在这里退。他如果说有手机上面的那个手机上面产生的增值业务费，也是在这个地方是退，也是同一个菜单上面他的退费的费用限制啊、次数啊，这些都是一样的退费。呃，这一块有什么疑漏在这里。另外还需大家强调的一个比较重要的问题。嗯，就是我们在打开这些菜单页面的时候，其实有些地方我们一打开它就提示说呃，请在通话状态下操作。我们当前这样不在通话中会看不到里面的页面。但这个综合退费管理的菜单，它并没有限制到，必须要在通话状态下才能。但是呢关于他的考核是非常严格的。如果说我们是正常按照这个退费的流程上面来去给客户查证解释，然后去帮他呃，看能不能退能退的操作。然后并且跟客户讲清楚是几月份什么业务，什么多少钱，二十四小时的到账。不是后这种讲清楚，我们按流程操作是不会有他的考核，主要是针对于那些违规的操作退费。尤其是像可能大家就是在我们讲这些内容之前，甚至都不知道说啊原来这个东西是可以退的呀。那我现在知道了，我给自己退一个吧。呃千万不要这种是属于违规操作。就如果说你确确实实有存在，就是觉自己觉得啊这个费用不想就不该收我的这个费用耗的很冤。那你可以正常的拨打幺零零八六去进行申诉，去进行处理。但是请大家千万不要说啊，那我自己有工号，我自己弄一下吧。这个不可以的。因为他每一图只要是退了费的，这个有退费记录的，他会去核实我们的这个就是客户的这个退赔号码和幺零零八六员工之间的一个通话记录。他有机器人一遍机器人挑出来，疑似有问题的。因为机器人确实不准确，但凡可能有一点点问题都挑出来。挑出来怎么办呢？人工全部由人工全量去挑我们的质检，或者说其他地方质。一个月下来听好多条录音都是关于腿改的。一条条音就是大家该讲清楚的，讲清楚，不该操作的，不要操作。就比如像那个我可能说啊我自己号码上面有一个费用，那我是给自己退一下吧。那你的工号跟自己号码有通话记录吗？是你的自己的号码，正常打进来的没有吧？嗯，它不是属于正常的呼噜吧。那这种违规退费的话，呃，他的考核是按两百退了，两百块钱以内扣两百块钱。如果超过了两百块钱的金额，实际退了多少就要扣多少，这个也这个考核也不算很轻的了。所以呢请大家千万不要出现这种已经明确了是违规的行为，正常的路自己去打幺零流程。因为大家都是知道我现在流程是怎么怎么样的那你按照这个流去跟对应的客户去讲，就是你声称你就是没有用过，对吧？这个我们自己讲一讲，但是不要用自己的工号去私自的操作这些东西。退费强调，我在主要是到这儿的话，大家先休息一下，我们五十再开始上就这么样。那我们那个去不去啊？嗯那个还去吗？那个还去吗？哦，七月九号空出来了是吧？嗯，十四到十九分钟。哎，我们聚餐是什么时候？什么部门团建，周三下周三戒酒，嗯，这个小号已经空出来了。没有啊，就在这个里面就就是对啊，缺八缺九就说你直接去就好了，谁说啊？哎，这个那不注意登记好考勤就可以了哦，嗯，我们周二就不来了。嗯，是的，中央这个就题。