因为这个宽带电视故障也是没有办法转接的，需要我们自己来处理客户。如果说是达到幺零零八六向我们反映啊，我的宽带使用不了了。呃，我的宽带出现了什么什么样的问题？这类型的是需要我们自行处理的。嗯，菜单上面有两个地方都可以点进去看大家自己的习惯。一个呢是我们刚才讲过的，通过这个加宽卡片里面直接点一下，它会打开到一个呃家庭宽带的菜单，能够点进来，用这个菜单来进行处理，或者另一个也会有一个预处理。前台二点零里面，他有一个专门的家庭宽戴护照，家庭宽带功能故障类家庭宽带。就其实打开的是同一个地方是同样的页面，只是说它的系统有时候会去做升级，做优化，可能会有一点小小的改动，导致于说我从这里点不进去了，那另一个地方它还能点进去，这两个是一样的。那在这个菜单里面，呃，我们呃我们可能会事先觉得说我之前我对这个宽带啊这些东西都一窍不通不了解。轮到现在，我要帮别人处理故障问题就搞笑嘛，我搞得懂嘛，嗯不用太过于担心。因为呢在这个菜单上，我们推荐大家使用菜单的话，它是会有这种智能诊断系统。会根据客户的这种号码，他的去就是匹配到它宽带对应的情况下，呃，可能会存在什么样的问题去进行一个智能检测。所以说需要我们来去做判断啊，它是不是哪个呃宽带，哪个业务方面出现了故障，需要我们做判断，地方并不多。所以如果说并不具备太专业的知识是没有关系的，只要大家用的菜单是准确的，然后根据系统提示进行操作都能够去解决。如果说系统都提示了解决不了的，它也有对应的方法。我们可以来看一下，在这个上面初步的一个诊断报告是宽带检测正常。如果客户表示宽带无法上网，建议客户查看光猫线路是否正常连接，让他看看那个线各位各学线有没有连接好，有没有松了的重启挂猫后再试一下。如果客户表示已经已经重启过了，则需要为客户记录反馈，这是前面的一个处理建议。那我跟跟他说了啊，您的宽带是正常的，但是我就是太坚持的宽带就是不好用，怎么怎么不好用。在他智能诊断当中，他现在是卡在了一个查询是否疑似质差终端。但是不管是什么样子的，后面他没有提供出来。我们接下来要怎么做，也没有提供出来一个方案，就先直接点继续排账，然后让系统把这个智能诊断的东西给它走完。走到这里，它又停下来了出来。一句话，客服代表人工点击重启按钮，请注意，必须点击重远程重启光猫，随后弹窗，请点击什么东西来才能点击下一步。就就我们接下来要做什么？已经写在这了，呃，远程重启光猫的按钮也给我们放在这儿了。其实它是在这个远程重启光猫，是在快捷操作里面的一个按钮，也是系统根据它的这个智能诊断把方案放到这里了，就防止我们找不到地方，是直接出在这个处理方案了。那我们要做的就是点远程充气光猫，点完之后弹窗会要IVR预约回访。那这个预约回访如果它弹窗没弹出来，我们可以点这个跟进的这个地方，右边的的这一个跟进。点开就是这个弹窗要预约回访在前面，先选择客户所反映的他的故障现象是什么？因为他跟我们反映可能就是上不去网了，或者说是上网总是掉线了啊，或者是网速慢了。看他反映的是哪种情况。我们选择一个接近的，然后去选最下面的预约回访。那我操作的这些东西，我还是得让客户知道，我有为他去做出处理的。并且对应的说我操作完之后客户要做些什么呢？呃，这个话我要怎么去跟他讲？你好，我这边这边检测宽带状态正常，我马上帮您。刚才我们点的是远程重启光猫，那我就话术上面就告诉他，我马上帮您重启光猫，麻烦您。稍后将光猫路由器断电五分钟，重启后再测一下，我十五分钟后给您回电，确认恢复情况好吗？这句话是我们可以跟客户去讲的那对应到刚才的操作里面，它分别是什么呢？就是第一个啊，我马上帮您重启光猫，这是我们刚才从这边到的这个远程重启官猫点了这里，然后我帮他做了IVR预约回访。这个预约回访指的就是十五分钟以后会有机器人给他打电话，不是说我们要自己去回这个电话，我只要做好了，在系统上做好了这个IVR预约回访的登记按钮，选好了。那十五分钟之后会有机器人给客户打过去去问客户啊，刚才已经反映了一个什么样宽带故障问题，请问是否现在有得到恢复？这是会有机器人去对客户针对的他的反映的这个情况是回访他有没有？好，这是后半句的。您这个期间客户要做什么？期间重写其实还是比较简单的吧。我们就根据系统一步一步的智能诊断出来的这个方案去给客户去操作。那这第一个这一个能够明白吗？因为这个也是一个比较常见的，它系统会最终给出的方案其实没有很多种，一个是远程重启光猫。然后另外还也还会有一种就是派单的。就这个问题，系统检测过了，作为客服来讲，没有什么能操作的余地，它可能就是硬件问题，需要那个嗯装备人员上门去处理。那给我们的一个处理方案就最终是排单。我们可以看一下，那么这个号码上应该他是要派单的，打开家庭宽带的这个页面，在智能诊断下面，他这里没有方案，没有口径，那让他继续排长，他继续去拍照。好，这里就出来一个要询问的判断是否LOS红灯环节。请您看一下光猫是否在闪红灯，那这一部分是需要客户来配合的，就是我们看不到客户的光猫，让客户去看一下。您看看那个光猫上面工作灯是不是红灯，官方有没有红灯闪，如果闪红灯就选闪，不选不闪就不选选另外一个不闪红灯的。你是选这个闪红的，选完之后他直接给到了光猫闪红灯。怎么办呢？派单这个派单它指的就是啊我们没有什么处理的余地，搞不了得帮客户去联系专维人员派这种故障。单点完之后，他直接到了后面。那我们先选一个客户是反映什么问题？就是如果是光猫闪红灯是属于光猫灯异常，或者是它出现了频繁掉线之类的情况。看它的故障现象是什么。选完以后在最下面点击确定就出来的这张工单，其实就是他的报修单。我们帮客户去联系庄维师傅的这个工单。红色还是老规矩，红色标新的是必填项。那红色必填项目它是已经自动带出来了，很多那空着的那我们就要去问客户啊，联系电话，到时候师傅上门给您去维修，联系您哪个号码合适呢？来电话的，您拿幺三九什么什么号码打挂的这个号码联联系您，可以吗？那可以，那我们就直接拿着复制粘贴。要是不行，就问他具体号码是多少，让他报出来，就是联系号码的地方。然后一个要选的是问题类型，就是客户故障是什么问题，出现了什么样的故障。再一个下面的客户要求那师傅上门处理，那后面装没人员，他那管管他那个地方的装装围宽带师傅是谁？联系电话，这个都是空着的那我们上哪去看？我们只点这个地方查询装维排班信息。因为他在他那个地址所在的那个片区，可能就是同一个装为师傅，这里系统上都是已经安排好固定好的，不需要我们去帮他选点一下。它会自动带出来，就用自动生成的这一个，没有办法去更换别的就只有这一个，然后再预约上门日期。呃，四号今天因为现在已经五，现在的时间，五点钟能够预约到最早的是六点半，六点半到七点半，最晚的话也是七点，只有这个时间。那如果他觉得哎这个时间不行，太晚了，那个时间没有人，明天吧，明天那我们在日期里面再去切换，你就跟客户确认一下。那我帮您的预约，我帮您预约的是几号的，什么时候，或者说如果客户着急的，就要马上尽快的尽快的那现在还有一个半小时。那我现在能够帮您约到最早只有六点半的这个时间。呃，然后呢您关注一下手机，跟师傅商量一下，看能不能稍微早一点去。因为这种东西它本身也是比较灵活的。我在我们在这个上面去预约的时间，只代表说系统里边帮他选择了。这个时候那师傅他能不能这个时间去的话，具体还得看师傅那边去跟客户去沟通。所以跟客户也讲一下，专派人员电话，客户诉求那个客户反映了宽带怎么怎么坏了坏了，你是什么怎么个不能用法客户诉求，要求尽快维修，要求尽快处理。然后确定把他的这个故障问题反馈到对应的桌门人员那边去，会有专员是上门处理。那这是派单的那关于派单的这个步骤有哪里不太清楚的吗？最后一个，然后一个是一类比较直接的客户，他可能打过来，他不是反映说宽带怎么怎么坏了，他就直接提要求，他可能比较熟悉我们的流程了。他一打进来，就是你帮我把宽带刷新一下，会有这种要求的，你帮我把宽带刷新一下。那他都不说故障不故障，他只他的诉求只是简单的要求刷新宽带可以呃刷新宽带的话，在快捷操作里面，它会有两个一个强制下线，一个解除绑定，先点强制下线，然后解除绑定，就是直接帮客户进行宽带的刷新。他们遇到就是这种问题，客户直接提这种要求的话，可能是它的宽带频繁的掉线，或者说它的网速不是很好，刷新一下会改善一些，可以刷新宽带。那它的这个快捷操作强制下线解除绑定，我们就直接在这个菜单页面这边有一个快捷操作，这个最旁边的地方，然后先点强制下线再写，再点这个解除绑定，就是帮他刷新。那至于我们的话术跟客户怎么去讲和远程冲启光猫有一点点类似，我帮您刷新解绑，麻烦您。稍后把包包路由器断电，五分钟重启之后再测一下。那前面这半句肯定会要讲，那至于后半句说，我十五分钟后给您回电，确认恢复情况。那这个我们就客户没有提出来，可以不讲。因为如果说你一旦又跟客户讲啊，十五分钟后给您回电确认恢复情况，那你肯定得点跟进里面去。 Ibru要是不预约的话，是没有机器人给他回的，能够明白吧？嗯，就是我们在处理宽带故障的过程当中，会主要使用的就是这个家庭宽带的这个菜单。然后对于一个大面积故障的情况，就我们刚才打开这个菜单，就直接点开，就直接弹出了它对应的一些相关提示。就关于他的宽带信息，然后会有这种智智诊诊断。如果这个页面我一打开这一个菜单，它没有显示后面的内容，而是直接有一个比较故障资讯的这个窗口弹出来占据了。在中这种是裙杖就大面积的故障。那一家是他们那个片区可能是都受到了影响的。上面有有写到了开始就是故障的开始时间，预计的恢复时间，还有解释口径，就可以拿解释口径给客户去讲。像他这个上面就是写的，由于您所在的地点因被检这种可能是线路光缆被检，导致网络设备无法正常运行，影响你不能正常上网。不过请您放心，我公司正正在紧急处理，预计什么时间恢复正常。这个预计的话呢，大家在解释的时候，也不要把这个预计两个字给漏掉了。因为预计它可能提早有可能推迟，就推迟的可能性增大一点，提也不是说更大一点。提早的话人家是有意见嘛，推迟的话意见是会有的对，预计什么时间恢复大面积故障口径外面积入料相对来讲还是比较容易被接受的。因为人的心理就是这样的啊，大家都不能用啊，那我放心了，我有一个问题，那我等，但如果说周围都能用，就我的不能用，那我可能就不高兴，就人的心里就比较奇怪。寻障口径就按照这个去讲。因为像这种大面积故障的话，如果是像那种外面的光缆线啊，可能会因为他们当地的施工，或者呃如果是那个地方过了一个稍微高一点的那种卡，卡车货车给它断断了断了也有可能，那也会对那一片的这个网络宽带会有影响。就是大面积故障的一个解释口径。其他的关键是他这个课件上面其实也有另外的一些小知识吧，算是里面比较有用的。一个是关于你连接的问题，为什么还是挑着给大家讲一下光猫和路由的区别。在什么时候会遇到呢？就是我们刚才在讲这个这个宽带问题处理的这个宽带在处理过程当中，有一步是看光猫灯是不是在闪红灯的那我既然要拿去问客户，哎，您看一下那光猫上面有没有闪红灯，那客户很有可能他搞不清楚哪个是哪个啊。我这里有好几个好几个这个小盒子在这，呃，哪个是光猫啊？因为它路由器啊、光猫啊，机顶盒可能都放一起了，一般都是放一起的。你哪个是了？嗯，不是从颜色上来分的，就它有些是黑色，有些是白色。你不能单纯的跟他讲什么颜色，最准确的方法可以去看那个线路由的区别。也就是在这一步上面，我们可能会要去讲一讲。就是在大家就是这种家庭宽带在连接的时候，肯定是有一根线从外面进来的，在外面进来的那根线连的第一个就是光猫，它如果再要连路由器呀，呃连其他的这些设备，它另外的线都是从光猫这里再分出去的。所以他入户光纤接进来的第一个是光猫，光猫再会去接到路由器上面接到那个和上面，我要连电脑的话，就是路由器再去连电脑。用布光纤线接的。第一个就是光猫，让他看这个光猫上面LOS灯。因为光猫上面它的指示灯有电源，有注册、有光信号，这个光信号的这个灯就是LOS灯。只是它会根据就是不同的光猫型号，它上面给出的这个文字标志可能会不一样。有些写的是光信号灯，有些写的是LOS灯。但是总的来讲，我们在这一步上面让客户去看看是不是红灯的，主要看的就是LOS灯光信号灯是不是红你的钱。开机的时候，它会短暂的闪一段时间的，红灯应该大概不到一分钟的样子，会闪一段时间吗？红灯是正常现象，刚开机的时候会闪一下。如果说关系号一直闪红关的话，可以让客户看一下光纤近户光纤头是不是插紧了，是不是松动上的情况。而且光纤的那根线入户光纤线如果有出现过度弯曲的情况，也可能会导致他这个光信号上不能够逐弯过大的是看的这根线，这根线的折弯角度是不能太大的。因为如果说啊它的光信号灯这个地方，如果是闪红灯的话，可能表示的是它的光线这根线，折弯角度过大，或者说是这个水晶头它松动嘛，那这个还能解决他自己检查一下就可以了。但如果他检查过了之后，还是在闪红，那可能是从这个入户光纤这一根线一直到外面的区域有问题。那他就不是说里面家里面的哪个设备可能是外面出现了问题，那就并不是客服什么重启一下，刷新一下，能够解决的，需要会有这个周围事故现场去查看。这也是选傻，选了傻红的那就开单吧。那换一个我们现在不选闪，不选这个闪红灯光猫，如果不闪红灯，它还是会还接着还会有问题，就是正常亮灯不亮灯。就根据客户提供的情况，我们再去说选其他的一个出现了另外的处理方法。远程处激光猫。其实我们也就是根据上面的继续排障，让他出来智能诊断的结果。如果有需要客户配合，那我们就问一下客户，当前他那边显示到的工作灯是什么情况，然后去选择下一步的处理方式，有什么疑问吗？大难吗？还有哪里不太清楚呢？是问一下，就是你们会要做那个就是赋能工具考试的东西嘛？是谢老师给你们安排还是期末考试冷工具考试，这没有吧，没有是吧？那行，那我就布置给他们吧，那你们就先不管吧，四个考试我也不知道你们那边是怎么安排的。没有，谢老师，好像没没跟你们讲，没跟我们讲，就你刚才说的是什么，我记一下，嗯，是烤的这一个东西，就是因为因为因为你们是自由，对不对？嗯，我们的话就是安排他们自己去弄，然后我不知道你们怎么安排啊，我问一下，然后我们今天的就课程内容业务内容就先讲到这里。呃，接下来的话呢是给大家布置一个哎回家完成的，像考试内容先发到群里面，你看一下。就这项考试内容和大家就是和这些天的培训课程好晒晒呀，太大的关联。就这个聊天记录里面点开，第一个是考试需要登录的这个网址，其实也就是大家第一天注册的那个网址。那图片第一张是登录的页面，第二张图，登录上去以后，点培训考试，点进去之后，第三张图是培训考试，需要再登录一下，然后第四张图。