就是一个手机里面可能有两张卡呢？那你可以多问问客户问一句啊，那您手机里面是不是插了两张卡呢？有没有您之前打出去的时候，是不是打的另外一的号码打不出去啊，您现在打10086的号码是什么？号原先你打不出去的时候，是这个号码吗？就有可能是说他本来是卡一欠费了，但是他以为是卡二欠的费，给卡2交了钱，然后用卡2打到10086来问我们。那这样的话，那肯定那号码是哪个他都没有搞清楚。我们可以提出来就是。考虑一下他的情况，提出来这个问题，让客户自己来检查一下。如果说哎他发现了哦，是有两张卡，我搞错号码了，那问题解决了。那如果说还解决不了呢，客户确确实实他就说啊原先出现了这个停被停机的情况。那我们只能把他的这种矛盾矛盾的一个焦点稍微转移一下。通过就比如像啊也是客刚才的客服反复强调的。啊，那您现在号码状态是开通的，原先停原先毕并没有停机。刚才的客户他主要强调的是原先没有停机。那我们可以反过来去强调啊，您现在我能够查到您号码状态是开通的，没有问题。如果说您确确实实在之前遇到了话。不排除可能是系统或者信号方面的问题。但现在已经正常了，您可以把手机关机重启再试一下。这好歹也是说我们安抚客户之后给出的一个提议跟建议，而并不是说我不管你怎么样，我只解释我的，随便你怎么搞，反正我我告诉你这个就是这个就不要给客户这种强硬冷漠。眼的这种感觉。对你说这个客户他结释做了吗？一点差错都没有，只是说他不太在意客户的感受。然后一个呢也想给大家讲的是就这个前面第一通录音里面。我们现在要来判断客户是什么原因导致的这种情况，现在已经完全判断不出来了，一个是没有他具体的号码。另一个的话也是客服在跟客户一个交流的过程当中。太过于专注于我给你解释完这个东西就没有的事情了。而没有反过来去询问客户，你当时的一些情况或者怎么样的，半点信息都没有。所以我们从录音当中也听不出更多有用的。信息了从目前的这个状态去判断去恢复。所以希望大家在电话一进来的前几分钟就抓住跟客户沟通的机会，不要说什么自己。可能去玩一下手机啊，或者说是看一下什么别的东西啊，风神对于客户的话，可能漏掉了一些什么东西。那后面。在跟客户交流的时候，那客户肯定会觉得说这个东西我刚才都已经跟您说过了。你们现在又来问我，抓住跟客户沟通的机会。在前几分钟的时候，就了解客户的情况，更快的帮客户处理问题。嗯，然后接下来的另一个呢是客户有给好评的录音，大家也可以听一下您服务。你好，就是我点了一个你们10086发的那个短信的链接充值链接，我点进去了，但是我充了50块钱，到目前为止没有进账哦，充值的话费没有进账是吧，是当期今K吗？不是是我看一下是哪一天啊。2月11号2月11嗯。对啊，2月份2月份就是只K掉了30块钱进账了，其他的钱都没进账。您您在手机应是11号12点22分，然后点的那个链接充了50块钱，然后没有进账，你手机里面确是也扣款了吗？确实有扣款2月11号中午的112点分是吧嗯，12点22分的时候对。我这里都还有交易单号和商户单号。对你有那个你有编号是吗？对我有编号。好的，你等一下OK你等一下，我把这个视频给你，我给你我给你双方反馈一下，你把编号发给我一下，等一下，你要哪哪一个单号，就是交易单号，一张编号。哦，我先问一下那个充值的途径是哪里呢？是他那个链接里面是他提示到哪里去了？其实这里显示的是商务是青岛网信通信工程有限公司。通信总工工程有限公司哦，那不是网上营业厅吗？不是，是因为你给我发了一个链接，是我没有话费了。然后我就点那个充值，就不上面有个充值嘛，然后就先点进去，然后充了，然后显示现在没有目前没有到账好的。您您现在告诉我一下那个就第三编号是多少，42000014420003个是3个0吗？40啊，04个04个0，然后呢。呃，1414008200082008200820。好的，我们我们确是别这个这个数字一起说好吗？那我重新给你念一下，你听一下啊。嗯，420000140820220211313。慢一点，我要记，您我就我们您告诉我是哪个没告书这个数数负个数字个提一下，我来记我要记一下。对420000140820，后面是什么啊，你重新念一下，420000140820后面是多少哦哦，你是四个4个念的啊。42000014，然后后面就不知道了是吧，0824呢022028202。嗯，113111313083083等一下等一下202220的后面是多少？11311131308330839198嗯好。可以了是吧？我问一下啊，4呃3200嗯，然后00140802202131131。嗯，30839198。对，好的好的好的，那还有什么其他需要吗？没有了，到时候你就个话费都给我返到这个卡上面吧。好的，我这边给您反馈48小时可专业联系您的，好不？哦，好的，好的，感谢两电这您辛活愉快，再见，再见。那这个录音就结束啦。嗯，怎怎么看待这个录音呢？线循环。这对后面这个你觉得怎么样？他的态度很好，态度上面还是没有什么问题，而且他会站在对方的角度去考虑问题。嗯，这个应该还是有太多的问题，才知道及时的，就是他处理不了不会反馈是的其。我能够理解你这个词疑，就我刚开始听这个录音的时候，那我给他挑点优点出来呀，我有点挑不出来。对对。是吧很有我也问过，就是每次都会有人这么讲，没有觉得他多么优秀的地方很普通，也不是说处理了多么复杂的问题，就是不太有技术含量。他从录音本质上来讲，我们会觉得这个最后他也没解决呀，他就反应了一下，他做什嘛，对吧？会有这种感觉，我一开始也觉得，但是。多听了几遍，尤其可能往机房里面再走一走。我们一天下来是要接130来的电话的，这还是少的。那一天能够接到180，或者说200多的，也有也有人在。所以一天接百来个电话，你要保持你不说不说每一通电话，我的情绪都很饱满。你想要保证对于这种。就是可能不知道是他自己表达问题，还是说客户的理解问题。他们对一个订单编号都花了好长的时间。大概就说我们四个四个一念，然后客户噼里啪啦一通念念完之后哎，客服他都非常无奈，他都笑了，给气笑了，你慢一点，我要记。然后你听他声音是笑了的。但是你说。如实果真的遇到这种客户多了的话，会想怼人吧。但我们也不能我不不能有服务态度的问题。不管是客户出现了多么低级的这种后果，定也不能够对他。发脾气也不能去阴阳怪气他，你要保证自己的一个情绪稳定，然后再去引导客户。就是在这样情况下面还是蛮难得的。就是你保证。不管什么样的客户，我的情绪我都不会被他气到，然后就是有耐心。你这个他就是有亲和力，能和客户进行主动沟主动沟通。他有亲和力这一点是。确定的是肯定的，他也很有耐心。至于后面他的这个能跟客户进行主动沟通，中间呢有一句从哪里开始呢？不知家有没有留言。嗯，他有问到客户说你这个话费是什么时候充的啊，客户讲是什么什么时间，然后他自己就是很小声的就是。啊，对，逛这么久了，你说这种就是在服务过程中出现一种自娱自言自语的情况，呃，好像会觉得可能有人会觉得。你不什么脑铃不专业，可能会有客户这么觉得，但是他也是这种有一些这种比较小的无声大雅的这种。小细节可能让客户觉得你确确实实是对会会有这种感受。其实说白了都是客户感受的一个问题。从那个时候开始，然后呢，客户就说什么有编号啊什么的。呃，接下从客户说了啊，我有编号，然后客服就问啊，你有编号是吧？然后就从编号开始一直去问他呃，是上面显示的是什么什么公司。他说青岛什么通信工程有限公司。这些东西是按照他这上上讲的是跟客户主动进行沟通，但其实不全是。因为最终客服给出的解决方案是说啊我帮你反馈一下，48小时会有东。联系他所谓的进行主动沟通的话，其实是他在反馈问题的时候需要记录这些东西。但所以我们从侧面能看出来的一点就是这个客服。他及时就是刚才你也提到的，就是他很及时的去反馈。我们在最开始的时候容易嗯容易给自己的心理压力。就是尤其是我们在可能做新员工初期。呃，那我可能会觉得说啊客服就是要跟客户解决问题的那这个问题我没解决了怎么办呢？客户会不会怪我，他会不会不满意，我要不再想想办法吧，然后我就在系统里面这里点一下，那里点一下，我再找一找，其实可能没有真的没有了。就他的这个刚才我们录音里面这客服他就是比较果断。我能我能处理还是不能处理，我不能处理，那我就开始得到信息。我开始着手为反馈问题去做准备了，而没有说给自己添加一些没有必要的压力。就觉得说我再找一找吧。那在找一找的这个过程当中，我们只会耽误到更多的时间。耽误我们自己的时间，也耽误客户的时间。那如果说你找完10分钟再跟客户说啊，这个问题我帮你反馈，那客户这时候可能是会不满的。但如果说我及时的哦，我已经意识到了这个问题我处理不了，那我就反回。就他一个是有耐性，二一个就是他没有做一些没有浪费不必要的时间。他就是意识到了我们解决不了，那开始就只要信息去反馈。因为呢。嗯，就是帮客户去反馈对应的问题。刚才他也说了是48小时，48小时是我就是反馈上去之后的一个首次回复的时间。那么后。我们先不把我们当客服，我们是客户，我给10086打电话反映一个问题，客户给我说48小时电话啊，我行48小时。对，可能到第二天的时候，有人打过电话来问我啊，你好，你打的10086是吧，是遇到了什么问题啊？我会觉得哎我我跟前面的客服都已经讲过是什么问题了。你现在打过来问我是什么问题？那你肯定现在应该是给我一个解决方案了吧，那肯定是不可以的。所以我们在作为接电话的一线客服里面，我们就会需要帮他反馈的时候，记录清楚啊，客户是什么号码，反映一个什么样的问题。嗯，他需要他希望怎么样去解决。啊，联系方式是什么？这些都是我们作为一线客服需要记录清楚的东西，那也便于后面再去处理这个工单的工作人员，再去给客户处理，再回电，就不至于说让客户白等30多个小时。这一点还是能够明白的吧，就在反馈的时候，就不是说我们就给他派那份单子上面肯定是要写清楚客户情况的。啊，这个是关于都是这两个都是关于充值交费的这个情况。，他们查询的方式呢方法也并复杂。所以我在一天的时候作为按揭。第一题一个呢是讲我们的经济交费查询的方式。另一个的话大家可也可以了解一下10186客服的一些。工作日常吧，确实他其实这两个客户啊都还算是比较好说话的。哪怕是第一个给了差评的客户，他一开始他的态度也并没有说恶劣，或者说是刁难啊什么的他。都是很有条理，有理有据的在跟跟客服在讲啊，我是为什么呃打了这个电话呀，怎么怎么样，是因为我们没有及时的安抚到客户情绪，才导致了最后的这一个差评。给好评的客户呢更不用讲，他其实在客户里面算是比较主动性比较高的。他还主动提出哎，不有编号，你要吗？这客户还挺主动的嗯。，有会有这种好沟通的客户，当然也会有不好沟通的。呃，不好沟通的的话也会存在一些比较极端的情况。就是会有一些特殊客户。我们。也可以把特殊流程里面的特殊来电，我们先做一个了解，这是一种比较极端的例子。虽然不会说没通电话，不会说很多电话是一种代理。大家好，现在我们一起来学习服务流程课程内的10086热线特殊来电服务流程。特殊来电主要指的是以下三类客户来电，这三类分别是入良骚扰客户，聊天兼值客户，何疑难投诉客户。入良骚扰客户指的是通话中，客户需以使用应秽、粗俗等不文明用语，对我公司或客服代表个人进行恐吓、谩骂、侮辱、人身攻击。Yeah.聊天性值客户指的是客户在通话过程中咨询非移动业务，聊天货慢无目的随意咨询办理业务以及业务咨询办理过程中穿插聊天意图，始终不许挂机等特征。疑般投诉客户分为虚假投诉、物理诉求、专业投诉这三种类型。虚假投诉客户指的是，经查证客户来电投诉均不属实，均属虚假投诉。如每次来电及投诉前一客服代表或多个客服代表。经查这客服代表无任何客户所描述问题。物理诉求，客户指的是客户来电投诉问题基本属实，属于有理由投诉。客户来电投诉问题本身也按公司规定正常解决，但客户提出的解决诉求明显不符合或超过公司可接受范围，含无理业务诉求，服务诉求和赔偿诉求。如要求赔偿指定吉祥号，要求赔偿高额话费，要求逐条查询一年以来工单内容和处理结果，要求逐条提单投诉所有有交付记录的员工，要求重新提交之前的所有工单。客户出现服务禁言，要求客服代表记录或重复，要求指定专人、指定姓名或姓别等来服务等情况。经确认不用或无法满足。该客户仍频繁来电投诉或以升级投诉相威胁。职业及专业投诉客户，该位属于对公司业务非常了解的专业人员。拨打电话，长时间咨询业务，进而投诉客服代表服务瑕疵，投诉公司服务和业务。其投诉事实经确认基本属实，投诉过程中经常采取不许挂机等手段，故意刁难员工，动辄威胁升级投诉。以上三类客户来电即属于特殊客户来电。接着我们来学习，如客服代表遇到该类情况，该如何正确处理？客服代表判定客户在通话过程中存在特殊行为，首先可以引导客户正常咨询。如两次到无效，第三次可报独音的话术主动挂机，无需客户同意。我们可以使用以下几种引导话术。客户使用不良用语时，挂机前必须向客户说明您的行为已涉嫌违法，请立即停止侵害行为。我公司已将通话全程录音，并有权进一步采取法律措施。Yeah.也可以引导客户正常咨询移动业务，引导话术先生女士，请问您有移动业务需要查询办理咨询吗？在等待客户回答，如客户有移动业务，该及时解答，如易导两次无效，可以报结束与挂机，无需客户同意。如果是聊天限质客户，可以使用引导话户尊敬的客户您好，您拨打的是移动客服热线。您所咨询的问题超出我们的服务范围，感谢您对我们工作的理解与支持。如果是虚假投诉来电客户，比使用引导话术，尊敬的客户。您好。关于您反映的问题，我们已受理，感谢您对我们工作的理解与支持。如果是职业级专业投诉来电客户。Yeah.对于客户提出的合理的问题，要妥善解决，妥善处理，超出一线人员权限的，要准确记录派单处理，并告知会有专人回复。对于同一问题解释两次以上容易挂机的，有权报读服务用语挂机。对于客户投诉问题确实无法在线解决，但客户要求必须在电话中解决的客服人员可告知客户会有专人回复，解释两次以上仍不让挂机的，可报读服务用于挂机。同时，通知后台人员及时妥善处理，班长副主管用10086系统打电话，请投诉处理中心跟进，投诉值班电话13574117675。对于不以解决问题为目的的问题咨询、投诉，如检单位消磨时间，希望赢得他人认可等情况。客服代表要引导客户表达合理诉求。对于无法说明合理诉求或重复之前已解决业务诉求的，坐席可提出会有专人回复。Yeah.班长或主管可以用10086系统打电话，请投诉处理中心跟进，投诉值班电话是13574117675。针对同一问题解释两次以上人突然挂机的，有权报读，服务用于挂机。话术为尊心的客户您好，关于您反映的问题，我们已受理，感谢您对我们工作的理解与支持，再见。以上就是10086热线特殊来电服务流程的主要内容，感谢大家的聆听。他的这个说名的话，主要讲的是一些特殊类型的客户来电的一个处理方式呃。可能大家在听看这个视频的时候，我就感觉什么挂机挂机挂机，就光听到这个去了啊，我们再来详细的看一下，就我们知识库里面除了能够查到这些什么呃。营业厅啊、套餐呀这些能够查到。那对于它的流程，比如像我们刚才开视频里面介绍到的热线特殊来电服务流程流程规定在知识库里面也是会有的。呃，刚才他是说呃，可以用什么样的方式去挂断电话？就如果说确确实实遇到的客户有出现到这些不良的行为，就客户他。可能也不咨询什么业务，他就打过来，莫名其妙不骂人，就纯骂人，还有就是找客服聊天的，找客服聊天的这个我们得看。就有些人啊他是有业务要咨询，只不过呢可能他平常讲话就是属于这种比较爱开玩笑的，就得谁都能给谁聊两句的那种，就可能他也不是特意要找聊天。呃，就可能会啊，你多大了呀？你是哪里人啊？这种类型的问题是属于我们私人问题，可以不去回答。我们一概的都疑。啊，您询问的这个问题是个人问题，不属于一动的业务。您看您是有什么业务问题需要咨询吗？就不是说他找你聊天，你就给他挂了，我们会先。往业务问题上面去引导。因为我们毕竟是10086的移动客服，业务问题我们还是要解决，先引导到业务上。另外呢，一单投诉呃，无理诉求、虚假投诉、专业投诉，就这类型的这种特殊来电的，我们都是先引导两次，第三次。来报挂机就报这个结束语去把这个电话挂断。但是。这个前提我走这个先引导两次再挂机的前提是我在此之前的整通电话里面是没有任何问题的。比如业务解释差错，比如态度，就是我前面的业务既没有给他解释错，也没有出现什么不耐烦啊，怼他呀，我阴阳他呀，其他其他的问题都没有。如果说我整通电话里面在此之前都没有任何问题，那我可以选择。先引导两次，比如像这种是属于引导的话术啊，您有移动业务需要查询办理的。如果是骂人的，我们可以引导他啊，您请使用文秘用语。还是有什么业务问题需要处理这种类型的问两遍，如果是聊天的啊，您说您提的这个问题属于个人问题，您看有什么业务问题需要咨询吗？那这类型的问两遍。那前面两遍如果我都已经讲完了，客户不听我的劝阻，他仍然在继续骂，他仍然企图呃跟我闲聊。那第三遍的时候呢。客户您好，您拨打的是移动客服热线，您咨询的问题已经超出了我们的服务范围。感谢您对我们工作的理解与支持，再见。三天的时候，我就。他这个报的，我把电话挂掉，不是说他同意不同意的问题。因为我前面已经劝说过他了，已经表明了我是移动客服，你要咨询移动业务问题，我可以处理。你说的不么是业务问题，那就再见。这一点的话呢，因为我们也是刚才反反复强调了，就是我们要注意态度问题啊，也不能够说就直接把客户的电话挂断。但如果客户他并不是正常需要咨询，他就是。不知道他是处理什么样问题，咨询的业务呢也不是和移动业务相关的那我们是不需要去进行处理。我们温和一点，引导3次，然后挂机。不是说任何电话，我们都必须只能一直的去接下去，不能挂他电话。那对于这种无理诉求的这种特殊类型的客户，我们是保证服务质量的前提下可以引导到期。像这一些话术的话，呃，就是在我们打开的这个10一般个热线特殊来电服务流程里面，它会有就关于不同类型的客户。我们可以以什么样的话术去跟他讲。这个上面嗯客服代表引导话术，这个是聊天性质客户的后虚假投诉的。都在最下面，其实这些还是刚才说的这三类客户。还是相对来讲没有那么多，我们可能更加对我们来讲更实用一点的，用得上一些的。可能是会有那种呃之前他有投诉过什么问题。或哦或者说就是找我们投诉问题，客户投诉了一个问题。但是坐席就是当前的这个客服。没有办法，现在马上就给他解决好，但是客户不同意啊，就就不肯挂电话，你你不解决好，我就不挂电话，这是客户的这是一个场景。按口径讲完他给出的这个处理方法。如按口径讲完后，客户同意按正常流程处理，他的口径是什么呢？嗯，后面的这一个。法，庭反映的问题，我处已记录并提交至相关部门查询处理。大姨放心，查询过后会尽快与您联系，在此期间给您带来复便进行谅解。客户人坚持不肯挂机，请在自身服务质量无问题的前提下，讲完两边服务用语后挂机，他基本上都是有一个前提，就是自身服务质量无问题。其实我给他处理这个问题的处理方式过程都是按流程走的，没有差错，也没有太多问题，自身服务质量整体都没有问题。那我可以选择最后。引导两遍，然后再挂机。所以这个是也是其实也是对我们客服本身的一个保障吧。因为我们每天接电话的话呃。要处理的问题本身就比较多了。如果说对于这种嗯无理的就无理诉求的客户，不合理的要求，那我们是可以按照这种。特殊来电服务流程里面，它给出的不同场景，它对应到的我们会用到的。刚才是第六点，一个不能解决。但是客户坚持要求，你就给我现在解决，不然我就挂电话。还有一个是工单未处理结束，但人不断重复来电投诉的工单未处理结束，这个我们业务还没讲到就。嗯。这个工单的话主要是指的就是像刚才那个客服说帮客户反映上去48小时回复那个充值交费的问题。那我们是要反馈工单的，反馈上去以后，后面会有工作人再去跟进这一个工单，会在处理。未处理结束，就工单可能呃工之前已经反馈了，但是还在处理当中，这个工单没有结束掉。在这个期间，其实客户要做的就是等待回复，他等那个处理工单的工作打回电话，但客着急呀，生气呀，不满啊，就不停的打10086反复来投诉这一个问题。这种情况下面，我们的之前的客服给都都给他派单了，他打到我这，我肯定也也是只能够派单。但是之前有工单了，我不需要再派了。我们可以先在这里说了，先按口径一，劝说客户耐心等待处理结果。客户要做的如果客户继续投诉且坚持不愿挂机客服代表按建议口径2两遍。在劝说无效的情况下挂机，他口径一口径二都放在后面了嘛，就可以先建议他再等一等。如果客户不接受，还是要同诉我。跟他讲两遍，讲两遍什么的这个口径啊，就其实就是告诉客户，您之前投诉过的问题，我们已经记录过了。如果您没有其他的问题咨询，我将建议下一位客户的来电。这个是扣径2，其实这两个还比起这个场景十1，还有场景六，比起我们刚才看到的这几类和。还实用一些，用得上的情况会稍微多一点，这种嗯有，但是非常上的。那大家有什么疑问吗？所以刚才讲的这些内容里面好，那都没有的话，我们先休息20分钟吧。然后我接下来回来再讲这个服动语的问题。