是不是规范的这么一件事情。那我们可以来了解一下我们的服务用语是有哪些服务用。语的规范准则在知识库搜索服务用语，它也是会能够找到它对应的一个知识库内容的。那我们的呃固定的最最固定的是开头跟结束，这两个都是固定的。接入语就所有的电话打进来，我们要跟客户问好问候客户的第一句就是你好，很高兴为您服务。热线接入的通用语。您好，很老师，我们就以这句话为开头啊，还有一些可能存在这种不规范的。您好，实习生话务员，实习生多少多少号。高兴为您服务，或者你好，10861086为您服务，这些都是属于不规范的。我们开头语只有一种规范的，就是您好，很高兴为您服务固定的开头语。你们是还有什么线上的课程任务吗？哦对，需要等下再弄先，着急嘛，但稍微我们今天大概上到可能不到5点。现在会时就结束了。固定的开头语音好，回到去为您服务。嗯，在什么情况下面，我们会对这一句话稍作变动呢嗯。嗯，就是在客户如果是属于全球通的客户的话，嗯，就是客户的呼入。客户呼入后，在客户标示的这一位置，他有显示到。钻石、白金金卡、银卡、普卡的走为群均工作户，就是我们能够看到，而可以打进来客户信息这个位置能够有看到他的这个标志。那我们客会在您好，很高兴为您服务的中间。插入一句自我介绍的一个话。你好，我是您的专属客户经理，很高兴为您服务。我是您的客户经理，我是您的专属客户经理，很高兴为您服务。他还其实这句话他还是您好，很高兴为您服务，只是在中间会加一个我自己介绍的啊，我是您的专属客户经理。开头你其实他根本是没有变化的。就是在开头语生找一个号码。。目前看到的就是在现在系统里面这个菜单上面，它的客户标识这里是空的，呃，是什么样的号码呢？看一下这里又写到一个复部级别全球通金卡。这个位置全球通金卡或者说客户标识，这里他直接就标了有一个金卡的那种logo在这个位置上面。就如果有看到这种全球通金卡或者子银卡、普卡各种类型的都算。只要是全球通客户有这个标识的，我们都在开头比的时候。讲完你好，哎，别着急那么快。啊，你好，我是你的专属客户经理，很高兴为您服务，这是开头语。那开头语的话呢，可能会存在一些特别一点的情况。就是哎你好，很高兴为您服务，，没声音，无人应答的时候要怎么办呢？我们前面讲了，不能随便挂他电话，哪怕说这个客户再无理取闹，可能他都不是问了一一个业务问题，我们也需要引导挂机。那如果是没有人应答的，前面还是您好很高兴为您服务，中间一定要留出等待的时间来。整个2到3秒钟再讲一遍。你好，很高兴为您服务。那这句话讲了两遍了，讲完两遍，讲完第二遍之后再等一会儿。第三遍的时候，很抱歉，听不到您的声音，祝您生活愉快，再见。我们可以就是把这些这个流程给他全部走完，最终是可以挂断电话，但肯定不能就是像我们平常跟朋友啊，跟谁打电话的时候，喂喂，没声音啊，挂了。那肯定是太随意了，我们是专业的客服。虽然说我们可能现在业务上来讲不够专业。但是至少像这种服务用语这种固定的东西里面我们。还是要做到规范，至想让客户还是会觉得嗯还是体验感还是很好的。那到底是移动的客户怎么怎么样的那这个无人应答的时候。两遍很高兴为您我。第三遍的时候其实也是表示跟客户还是解释了一下。虽然他这个电话我们在应打，但。保证说是客户真的听不到声音，还是说他听得到，只是说我们他客户听得到我们的，但我们听不到客户的，也有可能是这种信号问题，或者说是系统问题导致的。你不知道。客户是不是能听到的，所以还是解释一下，很抱歉，听不到您的声音，祝您生活愉快，再见。这个是无人应答的。呃，但其实我虽然跟他说了啊，听听不到您的声音，就是客户。，再见，说了再见了。但是这个无们声电话呢，其实我们是有规定就需要给客户去回答，就电话没有声音的话，因为。就即使是无声电话引导挂机，也会要以客户感知为先，及时去回拨电话。我们看一下通话过程中。电话没有声音，也包括了另外一种，他它有声音，它有的是什么声音呢？就是那种呼号那个键盘按在那个手机上面，咕咕滴滴这种声音，可能就是按键的声音，但没有人讲话。或者说呢你能听到人讲话，但是可能是他的那个话筒比较远的地方传来周围的背景的这种嘈杂的声音，并不是属于客户跟我们之间的一个有效的沟通跟交流，这种都是属于。无人应答的情况，我们一概以这种方式呃来引导客户挂机。只不过呢我虽然讲的是啊请您稍后再朋我再见，我也会要选择给客户去回呃，回电话。在一个操作上面的问题。嗯，挂断电话在我们系统最上方，这里是有一个结束会话，报结束语之后挂电话是在这里挂。但如果我要选可。去给客户回，他旁边是有一个外呼的这个按钮的。从这里外呼点开呃，会提示到客户的那个。会提示到我那个给客户给那个号码打过去，要不就是给客户去回电话，这个开头语。你好，很高兴为您服务，以及无人应答的时候，可以采用这种方式挂机，挂了之后记得回，这是开头固定的。另外也会有一个结束语的规定。在结束沟通之前，就我这个电话呃，我可能说我跟客户解答他的问题。嗯，我觉得我我感觉我解释完了，好像我感觉可以挂电话了。当我觉得可以挂电话的时候，还是要确认一下。需要再次确认客户是否有其他的需求，确认是客户是否有其他需求。这句话不限于大家怎么去问，可以按照这个上面的前端还有其他需要帮助的吗呃？或者是啊还有其他能帮您的吗？还有其他问题吗？这些都可以，主要就是为了确认客户还有没有其他的需求，无论客户确认，没有其他问题了。那我们的结束语最终的结束语就是感谢您的来电，祝您生活愉快，再见。如果是节假日的话，就把生活愉快啊换成节日愉快，就是结束语的固定的。在确不在我最终报出经营生活愉快再见之前，一定要记得就是有。有一个确认客户有是否有其他需求。但这一点的话可能存在一些情况，就是客户比较啰嗦的。我一问他，你还有其他问题吗？他说哎有，我还问一下啊，好，我解释完了一个哎，还有其他能帮您的吗？我还想起来个事儿，就也会有这种比较啰嗦的客户，你如果说整通电话里面，你你不问就没了，你总问总有总问总有，你不想问了，可以一通电话里面至少问到一遍，不要求说反遍更多，至少要有。一遍不能说对于客户的问题，我都不问问他一次都不问，那是不行的，至少那。就是在挂断电话之前，确认客户有没有其他需求。然后大家在这个中间，所以其实加一个是给大家的一个建议，并不是说要求或者是规范怎么样的。就是我们目前的这个好评呃。呃，还是比较重要的这一项指标。那好评这个事情呃，好评目前我们是以短信来回复的，客户要回复短信给我们好评。我们也讲了这个东西，他确实短信我们自己收到无关紧要的短信会怎么处理？收到了标为已读，然后再也不会去看到了，客户也一样。所以我们更想要去跟客户提醒他是一有这个短信号的渠道。这个短信吧，你跟他说早了，说太早的话，一个客户会忘记二一个我都不知道这通电话能给客户服务成什么样子，我说那么早，万一他给我差子么。就我们会放到最后面的时候，什么时候比较合适呢？一般就是确认了客户啊，您还有其他的问题吗？还有其他可以帮您的吗？客户说没有了，没有了，那我这时候就提出来啊那。您稍后会收到一个短信，是这个呃对我个人服务进行一个评价，就去引导客户回复好评。而客户互管这个时候他是。会给还是不会给。但至少他嘴上的回复肯定就是嗯好，行，没问题。那么他说了行，那我最终就可以报结束了啊。那好的，就期待您的十分满意，感谢您的来电，祝您收活愉快，再见。就把这个好评的话加在这个中间是相对来讲比较合适的。你不可能说一上来，你还什么都为他没为他服务，我就跟他说短线好评，那也不可能了。至于它中间夹在中间的这个呃好评邀评的话术，这个并没有十分固定的。还是礼貌一点，客气一点，起码的话呢都还是跟客户提一下，稍后会有一个短信好评啊，希望。能够回复60分支持一下你的个人工作啊，非常感谢您啦。有些客户可能就还比较自觉的啊，稍后您能帮我一个忙吗？有些客户哦，好评是吧？没问题，他有些很快的，但是他反正都住随后的。好，行，没问题。那最后给不给，那就不知道了，先要这呗。那这个是开头跟结束的一个服务用语。我们结束了，那么在服务过程当中的话，还有一些其他的服务请求沟通用。那这个里面提到了5个情景呃，最后一个需要让客户等待时，其实也就是我们刚才在那个录音里面听到的呃。他给到的一个评价服务与规范，需要让客户等待的时候，是要有等待关怀的。好的，正在帮您查询，就客户提出来一个什么问题，我可能需要客户等待的时间比较长。我先接一下来，我先回应一下客户。好的，正在帮您查询，请稍等。那至于这个感谢您的耐心等待。这句话呃，什么时候要去讲呃，按照它的规定，就是移动的这个之前规定，它是要求在1。5秒以上是会要说感谢您耐心等待的。就客户等的时间超过了15秒这样讲。那一般呢我们也不会有谁真的掐这个秒表啊，去读秒15秒去讲。没有这种大家自己去估算去折。尤其是如果说我们一开始啊。实话我们最开始新员工期间的查询很容易就是超过了，这还是礼貌的跟他讲一下哎，好意思，您稍等了，我刚才帮您查了一下。我说或者说感谢您耐心等待，刚才把您查询到的结果是情是怎么样的。就只是一句话的包含问题，就是一个服务用语。然后其他的这几种的话，客户需要需要客户确认信息。或者说未听清客户讲话，需要让客户再次重复时呃，一般呢百分之七八十的都是我们会跟客户正常的有效的沟通，不太会要碰到这两个。但是如果说有遇到那种方言客户的话，那我们还是多多，就是他可能讲的也不是纯方言，就是不太不太标准这种通话，我们还是多跟他去确认一下啊。他的意思是什么什么事吗？您的意思是什么什么，对吗？或者说我没有听懂，没有听清啊，不好意思，没有听清楚，没有听明白。您能使用一下普通话吗？啊，您可能再重复一遍吗？就还是礼貌客气老去。问客户表达一下我们的这个诉求，希望他能够配合一下。那后面的呃还有客户咨询的问题，无法立即给予回复时。无法立即给予回复，可能是电脑卡住了，电脑卡住了，那那卡住了怎么办呢？那我还是只能如实的跟他讲呀。因为如果说电脑卡住了，我在整个系统上面进行不了任何的操作了。就不要觉得说这个问题不敢跟客户讲，同样也还是像刚才那个好评录音录音里面一样的道理，我卡住了，我就处理不了他的问题了。我只能临时跟客户说，我这系统卡住了啊。您要不先挂一下，我过几分钟给您回电话过去，这也是我及时的一个方案，不是僵持在这里支支吾吾不敢开口，我不敢糊讲，那肯定是不行的。就我们积极的去沟通。这是电脑卡住的情况，那还有可能无法立即给予回复的是这个业务太复杂了。我不会，我可能啊我把班长叫过来了，我举手问了班长，他跟我他指导了我一下，但我还是没有听得明白，我可能需要更长时间。那这种我无法理。立即给予客户回复的时候，我也可以选择就是。跟客户在当通电话里面，我确认好啊，客户现在是是一个什么样的情况，他想要以什么样的处理方式来解决，或者说他想要咨询清楚哪一方面的问题。那我跟客户确认好了，然后我跟客户说。好，那这个问题我需要再去帮您确认核实一下呃。大概会需要3到5分钟或者需要多长时间。呃，为了您等待的时间不那么久的话呢，暂时我们先结束通话。啊，我大概过3到5分钟，过5到10分钟，过半个小时以内给你。回电话过去啊，您这期间就不用打电话过来了，我，我一定会给您。回电的，然后我就我跟客户讲定了一个回电时间。那这个期间我就去问我的班长，或者说问周围的老员工这个问题需要怎么去对客户去解答，他客户能够更快的接受。呃，能够更快的理解到我们所表达的意思。然后问好了再给客户去回。只要前面答应了说啊，我给您回电，那我最终一定要记得回就可以了。这都是关于这种无法立即给予回复的时候的一个处理办法。不要就觉得说我电话又不能挂，你们要在在那傻等着，积极的想办法。解决这个是在服务过在服务过程当中，除了开头结束之外，一些比较常见的呃沟通用语。但是这个上面的这种常见沟通用语。不要求大家说就是一字不差的呃，开头跟结束这个是固定的，就要求这个开头就为求这个结束。那这些不固定，大家可以按照自己呃的方式来表达。那是肯定也不能够太随意的那种。就比如说什么呃客户你没听清听清楚客户讲话。那像我们常经常在跟熟人之间打电话啊，什么。这我没听清的那肯定就不能像这样子来取掉，还是至少要跟林茂的跟客户讲一下话。哎，不好意思，没听清，你们一起重复一下好吗？那什么啊什么这些这些太过随意的沟通方式，还是尽量不要在我们的工作用语当中去出现的。然后接下来这一类的这一个课件上面的也是属于服务请求的关公录。嗯，但这几个是他们还是有关联的，先看后面两个吧。看后面这两个转专企跟转接归属地10086。呃，这两个的话，他们本质上来讲都是换了一个人去接客户的电话。那我一旦跟客户提出啊转专企或者转归属地啊。就表示我会帮客户转到其他的地方。接下来跟客户继续通话的就。是我本人了。所以呢我还是这种突然的一个换了一个人那种行为，我肯定要跟客户讲清楚。如果是转接专席，比如像那个客户要安装一条宽带。，他要下单宽带，要找师傅上门去安装。嗯，那我是没有办法直接去帮客户下单装宽带的，我需要转接到宽带新装，这是有专型，我们可以转接的那我肯定要。客户讲了您的问题需要宽带专型人员帮你处理，现在为您转接，请稍等。啊，或者是现在为您转接什么专家处理，您不要挂机，我帮您转接到专机处理好吗？都是向客户征询了意见，或者说是明确的告诉客户，我需要怎么服做。那你那边呢啊现在为您转接。请稍等，或者说请不要把其术就是提醒客户，你稍等一下，你不要挂电话，这个是明确的表达转接到另外的专系工作人员那边去。呃，转专席它的地方是在整个页面最上面有一个转接专席的按钮，一个这种博士帽的标志。他点开之后是会有一个那种窗口出来的，窗口里面会有不同的专辑，可以去选择收看客户那边，他是需要我们转到哪里去。需要给他转到那里去选择对应的专系去转在转接专系这个里头。然后另外一个转接归属地10086。就前面我们也讲了，我们只是这种湖南的业务。那如果我们接到了这个电话号码，它本身就不是湖南的号，它是外省的移动号码打过来咨询。哎，我这个号码是。套餐啊，流量啊怎么怎么样，就这种我们是完全无法查询到的。嗯，大家可以看一下目前这个菜单菜单上面的这个号码是归属地湖南的。那他能够显示到嗯。嗯，对应的这个号码上面，他有什么样的业务有什么样的优惠，会显示在这个客户资料综合查询里面，包括我们去看账单啊，其他的都是会有内容的。如果客户打进来本身就是外省号码，在系统里面他就不会显示出来任何的资料。那首先归属地我们就能够看到啊，不是湖南的，它显示在这。然后中间的客户资料里面，它就业务查询失败。该号码系统内无有效资料。就系统内它是没的这个号码的任何信息的。所以你点点开哪个都没有。所以这个时候我们会要跟客户讲啊，那就我看到您的号码归属地是哪里哪里，林原生这个号码办卡是在那办的吗？啊，是的，他要是是的，那就您是卖什么号码。我帮您转接到当地10086来处理好吗？就明确的告诉他呃。一般的啊这个归属地大部分的绝大部分都准确，可能会出现到他可能归属地显示不太准的情况，那就可以让他自己。去拨打。那我们如果说是那客户转接的话，那我跟他我既然跟他说了，我帮你转接归属地，那就点归属地的这个地方这两个字。或者几个字点开会有提示到归属地属编码主教号码。在通话状态下，这些信息它都是会系统会自己带出来的，就在通话状态下自己带出来。然后我们只需要点这个地方的转接，把电话转回到像这个号码，它是归属地北京北京的那。他就会转转到呃北京的移动客服电话上面去，就不会由湖南的这边来接通了，就点这个转接转回归属B10086客服，就是我们帮他转的。呃，如果说万一真出现到了这种归属地不是很准确的情况呃，就那我们也可以给他提供方法啊，那您这个归属地。他的区号是多少啊？您可以直接拨打，比如像那个北京区号010，那他就打01010086，可以直接打到他们呃北京的移动客服那边。前面的这两个都是换了人去接听的归属力跟专写。在转接之前，还是都要进行一个。明确的告知那另外两个另外两个也是转接，但这个转接不是说完全跟客户转走了，没有完全跟他说拜拜。你个粉丝入系统。那个转密码验证，他都是给客户转到一个流程上面，让他去听语音提示，去按键操作。但家有没有就是打过其他的，不一定是说10086。比如像那个银行客服电话，他会让你自己去输密码，让他自己去验证这种的。就按完键之后，那就继续跟客服去通话。这两个差不多，只是说流程上面会有差异。就拿这个自助系统来讲，自助系统在取消业务和办理业务的时候呃，因为。办业务取消业务是需要客户去确认的。客户的确认并不是说客户口头上说啊，我同意了，你给我取消吧，他口头的不能全部做数，他还需要进行按件。或者说是回短信那，取消业务，他是说啊请您听到提示，按一表示确认取消验证通过之后，还需核对基主姓名、身份证号和4位。这是在跟他取消某个业务要验证的东西。需要我们这么去告诉客户，他接下来要做什么，那操作上面在哪个地方呢？取消业务，客户要听到提示按一。不听到提示阿姨，那我帮他取消业务，我首先得知道他号码上面有什么业务吧。他有的他他跟这个号码上开通了这个业务对应的就得取消。所以要使用的菜单是在这个话费卡片里面里面的已开业务这个菜单里已开业务我们可以根据。需要取消的业务是什么性质的，来去选择他的这种分类。那如果说不知道感能什么分类，我一下子我也拿不准，或者说忘记了，那可以去点嗯。点那个全部业务全部商品就他这上面有。自有业务、优惠梦网业务、基础功能、营销活动、集团业务权益商品，这些它有分类。然后比如说啊客户要取消掉彩铃，那彩铃是他的业务，我是得从。看业务里面去取消，但它属于哪一类的，我不想挨个都点一遍，那我可以选择都一起点这个全部商品。然后在全部商品里面。其实真的不是这个菜单，我是为了让后面的显示出来。让我们培训室的这个它分辨率还是哪个方面有点问题？可以啊，在全部商品里面，它最前面它有一一列这个退定。但如果说他需要取消哪个业务，我们就在他前面的地方去点退订，就刘彩英。客户需要取消的话，点前面的退订会有一个退订窗口出来像严中啊。我们刚才不是说彩铃取消呃，取消业务要让客户按意吗？在哪呢？他的。这个我们现在我们看起来这几个字可能比较陌生，但是后面我们肯定经常会遇到，但凡取消业务的话，呃，很多的都是会有二次确认，或者还会要验证其他的。但是我们只要看到叫做IVR二次确认，只要是这个名。确认方式都是需要客户去按一都是按数字一。所以我们在点这个后面的按钮，点这个按钮之前就告诉客户。啊，那我帮您取消掉我们什么业务，您听到语音提示按一下数字一，然后再点验证，那客户马上哎他就听不到我们的声音了，我们也听不到他的声音。因为它转到自动流程上面，会有机器人引导客户让他去按一安全公告，或者说按失败。他按完键之后，通话都会转回来。那我们就继续能够听到客户的声音。那接下来他还有一个需要本机退订，需要验证客户的姓名身份证。那客户按完意了，我可以再问一问客户。您来电话的这个号码要要去。业务请问一下机主姓名叫什么名字？身份证后司费，你能报一下吗？名字我们在这个上面就能够看得到身份证号码，我们是看不到的，我看不到完整的。所以在另外有一个客户身份验证，客服里面能看到一部分这个证件号码，能够我们能看到这个后四位。客服身份验客户身份验证客服这个里面的证件号码我们能看到后4位，就让客户报这后4位，我们只核对4位数，全部的没有必要。有名字，身份身份证号4位，让客户报一下。验证通过以后，首先是客户按一，然后名字身份证和4位这三样，然后就点提交点提交这里。提交上去，然后再确定才能我帮客户把这个业务取消掉，就并不是说客户啊，你帮我取消掉吧，就直接取消了。他要求取消了，我们还要去进行。相关的验证，一个是按一，一个是技术姓名，不是银行报复费。这是关于取消业务的。另外还有办理业务，我们取消业务都要客户。去按E呀，核对这些东西，办理业务也会要他确认。但是呢他的验证方式不一样，不是说他按一下就一就行了。办理业务的话，我们会为客户发送二次确认短信。这个短信里面会写到给他我们给他办的业务是什么，他需要怎么去办？短信里面会写，但是我们呢也还要再跟他提醒一下，根据短信内容回复一确认办理，就在他收到那条短信里面，直接去回复一条短信，内容是什么呢？一。回复了就才能够办理成。.办理跟取消这两个能够分得清楚，从验证方式里面。.办理业务发送短信，可能我会觉得说啊这个短信在哪发嗯。这个明天呢也会再详细讲，今天给大家带过也看一下所有办理什么办理套餐啊，办理流量包啊，是有关于那个营销助手的页面。但是这个CHBN融合业务这个菜单。开通功能办理流量包办理套餐也都可以用这个菜单里。它单凡前面的这种订购，订购在前面是可以点的。点开以后它。它会显示到商品订购订购这个，然后再再选一次订购预校验只是系统在校验，他这个号码办不放得上这个业务。然后在接下来提示中叫短信二次确认，我们只要点这个验证，那客户那边就会收到那个短信提醒。呃，提那个短信内容就是呃。给他办的这个业务是什么样的规则，然后他回复让他回复数字一去办理。他回完数字一，我们可以去刷新这个验证结果，看他有没有回复，回的对不对。如果他回复了。并且回复正确了，我们再去点确认才能够办得上。但如果说回复一呃，回复一，我们才能够去点确认。有些可能客户是用的那种手写，他写的是一，但是识别成了L，那发过来，那这种肯定就哎不行，你那个短信是不是回错了。他得回正确了才能办理。所以这也是我们会要引导到客户的问题发送二次确认短信，短信不需额，就是办理业务的话。没有额外需要发短信的地方，就直接在这个办理的页面上面，它会有一个短信样子确认，就是点那个验证，他就会收到短信了这个。短信二次确认，就是转自助系统的这两个。呃，另外还有一个是转密码验证，转密码验证和。取消业务有一点点的类似。呃，这个需要跟您验证密码，您知道服务密码吗？就是在这个查询的过程当中，我们很多场景。哪种场景下用的最多呢？这个密码验证就是可能存在一些客户打进来跟客服讲啊，我家里的有个什么什么号码，他年纪大了，不会查。我把号码给你，你帮我帮他查一下，我把号码报给你。那这种他来电话查的不是自己号码，而是选择给你报电话，查个另外的号码。那这种查询他查的非本机的情况。我们就会来跟客户讲啊，这个您查询其他号码的话，是需要公验证密码的。您不知道服务密码吗？啊，知道的话，1到后请根据系统提示进行密码验证，请稍等。系动提示进行密码验证，它密码的话是在最上面，也还是在上面这个位置，它有一个这种锁的标志，通过这个密码验证点进去，可以让客户去。自己按密码，按完之后，系统会再转回来，转到我们这里。那同时在我们菜单的这个右下角这个位置。也会显示出来客户的密码验证通过了还是没有通过，他密码是不是输错了，在右下角的位置会有弹窗的提示告诉我们他有没有按键，按掉密码。转自主系统转密码验证。这都是转的，转出去一会儿，让客户自己去按一下键。呃，按完键之后呢，他们回到我们这来继续跟我们通话。只是说我们在转机前要告诉他，接下来他会需要配合做什么，该输密码输密码，该按一按一，或者说他要回复短信的话呢，电话也不需要挂，直接就回短信就行了。.关于这四种转接的一个服务请求沟通中，大家看有什么疑问吗？还有什么里不太清楚吗？.他介绍了服务用于理念，这几个呢是其他用语客户表示感谢时，呃客户向我们表示了，感谢有些比较礼貌一些的客户。还是会不停的跟我们道谢的。哪怕可能我们会觉得说就是我们应该做的。这句话讲的好像可能有点假，我有点讲不出口。那实在觉得不愿意讲也没有关系，但至少还是回应一个，不客气，道谢之后回应一个不客气。同意客户的啊，确实不错，同意您的意见嗯明白。因为有些客户就是那种可能会在跟你描述他发生了什么样的问题呀，可可能为了更详细的更好。了解到客户情况的话呢，你不可能说全程不讲话，就是他一个人在那自自自言自语，让他自己讲自己的。适当的。如果说我的信息我还没有获取权，那我们。明法理解您的感受，稍微的负合回应一下客户，肯定用不。想先生或者女士啊，我可以理解您现在的感受。以前我也遇到过啊，如果如果我遇到您这样的事情，也许会像您一样。啊，或者说我们也可以稍微适量的夸张一下，你理解你的心情。如果我是您的话，可能会更加生气的，就是肯定客户啊客户骚扰客服人员时。呃，请问您有移动业务需要办理吗？呃如果没有，我这边需要挂机了，祝您生活愉快，再见。这个骚扰客服人员其实是我们刚才讲的一个特殊流程里面的，先引导引导两次，第三次的时候。还啊，祝您生活愉快，再见，还会去挂机呃，表达同理心啊，我同意您的看法啊，您这样做是正确的。，可能客户就是来电话投诉什么事情啊。还情绪比较亢奋，激动。啊我这个事情怎么怎么样？，我可以那这种值就得看这种情况是大家沟通情况而定，用什么样的方式去安抚客户。在最后这一个回拨电话时，他就不是这种安抚类型的。这个是我们的一个呃流程规范问题。就是那种电话，如果是忽然中断了。我这通电话跟我前面跟客都有话。我觉得那个情况下吧，客户应该不会挂点的话，因为问题还没有解决完。并且呢我也确定刚才我没有从这个上面去点到结束会话，我没有挂，我觉得客户也不该会挂的那就是哎赚了。电话突然中断了，这种情况下我们是有要求，必须要去回拨的，这个电话一定得回呃，中断回拨流程。不管是什么原因导致的破化中断，必须要进行回拨。嗯，回播方面他是会有要求的。所有的客户去回电话，反正通话中断了就必须要回。那我多久回一次呢？如果我给客户打过去，第一次他就是关机，暂时无法接通这类型的提示，我就间隔30分钟再听回。但如果我客客回过去的时候，我们客Q那边占线没人接，或者说直接呼叫失败，这种就间隔短一点，10分钟回一次。总共但不管是回30分钟还是回10分钟，他总共都要回3次，一次都不能少。通话中转的回拨的要求。并且那我给客户回电话过去，呃，不管大家是谁的工号去回，你去回，还是说班长去回。或者说是其他的客服给客户回电话，客户那边只会看到来电10086，他根本不知道谁是谁。所以我们在。客户一打过去，就还是表明一下，您好，不好意思打扰您。我是刚才接听您电话的10086工作人员。嗯，这个工作人员你可以报工号，也可以不报，这个并不要求。但是一定要强调一下是为什么是随电话的啊。是因为我刚才接了电话，但是呢通话中断了，所以我回的。不好意思的扰0，我是刚才接听电话的工作人员哎，我的工号是多少多少呃，刚才不知道为什么通话中断了，给您回过来呢，是因为刚才也没有给你解释完，然后哎再开始继续。刚才上一通过电话。没有完成的服务内容是回拨电话时会有这个要求。首先是有回拨电话的要求，时间间隔次数，另外回一电话过去一定要表明身份。。嗯，关于服务用语的话呢，需要给大家介绍的基本上也就这么多。呃，但是这个服用语，我们有讲的固定的，有不固定的。大家嗯。在跟客户的交流过程当中，就整体上就是礼貌客气。呃，并且呢希望大家在讲话的时候，嗯我不知道大家平常的讲话习惯是。一样的，但是建议大家就是从呃打算选择在这份工作起啊，就尽量把自己说话习惯。如果说有存在平常讲话的时候就喜欢用反问的这种语气了，改成统一都改。不询问，因为我们呃反问质问客户，他是属于服务意识问题也是比较严重的。就因为我反正我身边是有这样的朋友。他他他讲话就是明明可以有陈述句的句子，他会奇怪不是什么什么样的吗？他其实就是一个很小的细节，我们尽量就去询问是这样的，对吗？都可以去询问，不要用反问的这种语气。呃，再反如果说到客户比较在意一点的话，你就觉得你这个人怎么这个客服语气不好呀。但其实你说真的我一定是在在逼着。我在说他们其实好像也没有只是说可能一个表达习惯的问题，是给大家的一个小建议。大家看关于这个服务英语这一块有什么疑问吗？那如果说没有问题的话，我们也就在休息休息一下。0到50的时候再开始。