那怎么操作？就是菜单搜索家庭网业务，他这个是已经下线的家庭网，已经下线的家庭网，就是就是家庭业务，家庭网业务上面是不是已经显示出来了，就点开就这个呀这个叫大家通往业务的界面呢，然后我就是想取消与要取消整个家庭，我要怎么取消注销吗？勾选对吧？对，勾选了以后，然后呢，然后提交对点提交，那我是注销其中一个号码了。假如他有他有他会有三个，有三个，他会后面有一个垃圾桶的投标，对吧？对你就选择对应的号码的，旁边有个垃圾桶的投票，对吧？对，然后最后面点什么提交。对，是的。然后你取消之前要提示什么呀，下线啊，就是一下线之后就不能再继示。对，因为这个业务已经下线了，就无法再恢复的那如果这个是家乡网副卡要怎么操作推荐呢？那大家往后看，我们也是不同意它的一个入口是哪里？如果是家庭网托场家庭厅话，这是他打厕所，家庭网副卡推订这边的家庭网。如果他是家庭网副卡的话，直接在这里配进就好了啊。可以，这个是已经下线的，家庭网的一个操作，一定要强调提醒，因为已经下线无法再恢复。那这个号码里面还有个亲情主卡，它有亲情权益，我想取消其中一个亲情副卡，或者说我要注销整个亲情网，或者我要再加一个要怎么操作。陈张哲上来操作一下，你先先尝试注销整个庭程，我要怎么操作，我要注销，整个是怎么操作的？这个查单入口确实是这个入口。嗯，那你有一个注销吗？就是右边的话，它右上角有有一个注销的菜单，对吧？把它勾选一下，最后面点什么点点提交，对点提交，那我是注销其中一个清洁付卡呢，我这边有展示了，有大概有三个这个号码在这边展示了去操作去他这要了门，这东西可以点那个拉啥，一个个像那个垃圾桶一样的图标，那就是删除，然后在后面点提交，对吧？那如果他要加一个号码呢，然二个号码。虽然这个菜单右边有个新增的菜单，但是你们目前现在没这个权限直接添加。如果客户他有投诉意向的，要添加的。他是二零二二年八月五号之后办的青春晚的，我们就发定金给班长。好吧，后续由班长来添加，你就跟客户说，这边的话帮你申请。嗯，这边的话就四十八小之内会有人回电的，然后就发变成你的班长，这班长的操可以下去吧。还有个全国亲亲网，我现在想创建一个全国亲戚网，或者说我要再加一个成员进去，我要删除一个全呃全国网的一个产员，你该怎么操作？好，请视频网上来操作一下。行，先帮我把这个马注侠这里有一个注销了，去公司。你好，你要看一下对不对？注销的话，怎么这边没有看到注销的菜单呢？就是还要关击一下哪里双击一下这个加庭网列表，它就点进去，然后有个形示，然后那个注销再提交。那如果他是创建交付完呢，有个新增，就是假如说这个号码还没有没有创建过家庭网站，谢谢谢。这里旁边右边走的两个上面加工啊，如果他是取消其中一个全国清级法院成员呢，就确定他了也是要刷这个家庭管列表，对吧？这个是全国家乡晚饭啊，可以先就是我们通过菜单入口，然后去操作这些，取消这些业务。那现在还有一个地方的话，也比较快捷的，就是系统左侧有个家庭集团业务板块，有个专门的这个板块，我们点开看一下，这里有这种，它如果是放在那种已经下线的家庭网，这里有家庭网副卡退退订，就直接在这里面操作副卡退订，还有家庭网资料查询可以查询到他有哪些家庭网。有些客户他想知道，哎，我怎么有个家庭网啊，里面有加了哪些人啊，要你帮他查，你就可以在这里查。哎，这个取消已经上线的家庭网，这里有个家庭网业务或者说取消或者创建全国家庭网。这里有个全国家庭网业务办理，直接在这个家庭集团业务板块有很多，这些菜单都可以在这里操作的，只有那个侵权权益的。我们还是在这个菜单。这里搜索其他的像全国家庭网啊，已经下线的家庭网都可以自己在这里。这个板块里面操作客户，他如果是取消失败的，是登进哪里呀？中台任务的受理对吧？这里有个中台任务单受理，或者你菜单，这里搜索任务单就会有一个任务单受理业务类型选择什么？你的什么有个取消中证合约专席，你搜索取消就会出来一个取消中证合约专席。这里因为工号的原因，它这里不显示了。选中这个取消中正合约专席，就会有一个这种取单子中态单，然后他会让你填那个义务的名称，那你就把取消业务的名称把它填上去。比如说客户要取消取消亲戚码，其中一个副卡，那你就要把号码也加上去取消黄马号码的副卡。然后呢，这个业务的价值，这个青春码没有扣钱，就写个礼物。最后面的话就点提交，不要点右边旁边有个生成投诉工单，不要去点点提交就好了。这个就是这个亲情业务，亲戚业务的一系列功能特点，它的一个介绍，然后的一个操作流程。现在大家知道自己几大类的一个特点了吧。一个是这种比较主流的亲身权益，它是有它的主要功能特点是什么？亲身权益，客户办的亲听权益，他的这个这个业务的一个主要功能特点是什么？他可以干嘛？除了通话全免费以外，还可以干嘛？流量语音共享对吧？还有合并付费是目前比较主流的亲民权益。他这个业务要钱吗？不要钱的啊，亲办亲真权益是不要钱的，但是他要满足什么条件啊才能办，就是把它主法套餐必须是七十八或者七十八以上，他才能够办。除了个别套餐以外，除了这种像东感地带，个人版九十八，还有东感地带芒果卡、芒果卡、二零二二版。其他的你组合套餐只要是七十八或者七十八以上，就可以赠送一个亲身权益。他如果是作为办一个新卡，作为副卡，就只要十块钱每月，对吧？可以把两张副卡，把两张十元的副卡。那如果客户他想要加省外的移动号码，可以报哪个业务，还要加深个省外的一个号。那个是什么业务？全国家庭网全国千秋网，这个是可以加省外的移动号码的。然后有些套餐是赠送的，赠送了的就不要扣钱。你们就要查一下这个套餐它有没有赠送。你不确定的话，就把那个套餐的名称，把它复制到指数库里面去查一下就知道了。还有一大类，就是已经下线的这种家庭碗，对吧？这种下线的家庭碗，它的主要功能特点就是家庭网主卡，副卡之间通话免费，还有些是免费三千分钟，有些是全免费。还有一些是这种免费三百分钟的，看是哪一种。家庭网取消之前要提示什么，就是业务一下线就无法再回复，取消了，就不能再回复。好，大家休息会来休息十五分钟。