在二零二四年六月二号开通的结束时间是二零五零年十二月三十一号。这种你们只要看到结束时间是二零五零年的那就是它是终身有效的，只要他不取消，它会一直都在。就有些客户他自己订购了什么业务，可能忘记取消了，然后结果扣了几年，他都不知道，他实际上他都没有用到了，但是他一直都在里面在这里扣着钱。客户的来电提醒，他的来电提醒也是这个终身有效的。到二零五零零结束权益超市黄金会员，这个是这个号码的话，那他可以领那个美团五块钱的红包券，每个月可以领一个这个湖南移动客服专属优惠二十g区域，通用流量十二个月。他送了一年的湖南省内流量，从二零二四年九月二十八号到二零二五年，八月三十一号结束送一年。不是，我们如果客户问有什么优惠啊，到什么时候结束啊，我们就通过这个界面去查。比如说他说哦，我上了一个湖南省内的流量，二十g的什么时候结束啊？你在这里告诉他在二零二五年八月三十一号结束，然后他还办了一个保底享优惠一百六十九元的。二零二四年九月二十八号办的。他的这个优惠是到二零二五年八月三十一号结束，也就是说下个月就到期。像这种存量的保底送呢，它到期以后它也不会立马取消。如果你还想继续优惠就可以，它他它会继续，你可以继续办。当然你也可以取消，你不确定这个是存量保底送还是全版保底，你就去复制到，只是库查一下宽带，宽带是终身有效的，只要它套餐在宽带，一直都会在那个全家享套餐。一百三十九元档，就是他的一个组织费，也是到二零五零年终身有效的。只要他不敢，他就可以一直有这个套餐。这个陵园集团老用户一千二百分钟，这个就是一个集团网，它是免费送的。集团内部人员呢免费可以打一千二百分钟的电话，这个也是终身有效的这上面有个减免，彩铃功能费五块钱，每月说明他彩铃不要扣钱。本来彩铃每个月是要扣五块钱的，有了减免就不要扣钱，而且这个也是给他终身免费亲情主卡，这客户办的亲情主卡，就是他有绑定亲情副卡，然后副卡可以共享它的流量啊、语音啊、和辩付费这些。你办的国多号移动云盘，这是赠送的，幺三九留下免费版也是赠送的。如果客户说他说哎，我之前的话一个月的话是有打五折，为什么这个月没有为什么，这个月按原价收费了？那我们帮他查一下这个优惠是不是到期了。这边最下面有一个查询，所有包含失效的，就点开看一下是不是优惠到期了。这里就是查询已经已经过期的业务已失效的义务。还有个直降的活动是已经时效到期的。这种之前办过一个一百三十九送双倍流量的活动，也是已经到期的，就在这里查看客户已经失效的过期的业务。然后看一下这个主界面，客户来电话呢，我们可以看到客户的号码，这个上面是客户的名字，客户的名字如果是三个字的，他就会隐藏中间那个字。如果是两个字，就会隐隐藏后面那个字。如果客户来电问他这个名字是叫什么名字，我们可以直接告诉客户吗？不可以的，我们不可以直接告诉客户名字，但是可以核对。你可以问一下客户，您这边叫什么名字，我帮您核对一下，可以跟他核对，但不能直接告知。然后这个客户的号码，客户的号码，经常客户说欠费了呀，他不记得自己的号码，旁边有个消息的图标，你可以发消息给客户，把他的一个手机号码发送给他客户状态，这个是我们经常会要留意的。有些客户打电话过来说，哎，我这个电话怎么打不出去了，我这电话怎么发不了短信了，我们就要留意一下客户状态是不是开通的。他如果显示是开通的那就是正常的。如果显示比如说什么新标量保护停机、黑名单停机、垃圾短信停机等等。那他这个号码就有异常了，你就帮他查一下是什么原因。客户的品牌是全球通的这种新机，现在的话没有看新机了，主要看他是不是全球通。你这种有什么金卡呀，银卡是不是重点客户主资费就是他的主套餐，全家享一百三十九元档。如果客户他想要了解详细的资费，旁边有个消息图标，可以点这个消息图标，就可以把这个支费内容有个链接发送给他。客户的积分可用积分有两千一百八十五的积分，一百分兑换一块钱，两千一百八十五的积分，还可以兑换二十一块钱。可以把旁边有个消息图标，可以把这个积分的发给他。然后他如果想要兑换，让他点那个链接去兑换，这边旁边还有一个书本的图标，这是干嘛的呢？就是跟这个积分的一个相关的一个知识点，只要旁边有十五本图标，你就可以点开它会跳出来知识库，这个有积分规则相关的知识点。集团信息，长沙什么利网络科技有限公司公司的名字，他加入了这个集团那集团内部打电话的话就是免费的。然后这个旁边有个消息图标，上面会有集团经理的电话。假如说他说他有个朋友，他也想加入这个集团，那你就把这个集团经理的电话发给他，让他打这个集团经理电话就可以加入。因为我们这个线上又没办法直接加入，让他找集团经理就好了。然后这个号码的归属曲线斜转标识，它是不是斜号入网的，它会显示在这里，这旁边有个书本的图标。如果你想了解，想后转晚的一些知识点，就点这个这个书本，它就可以跳转到知识库客户的入网的时间。二零一六年九月十二号十六点五十五分零九，这是他办卡的时间。 Puk嘛就k码的话是他像我们的手机的话，是屏幕会设置一道锁，比如说那个屏保密码呀，或者是指纹之类的。但是有些用户他会把卡设置一道锁，然后呢他设置了呢，然后又忘记密码了，导致锁掉了，就会打电话过来问问那个PUK码是多少。我们可以帮客户查，但是需要验证。这里有个点击验证，要给他做一下人脸验证。验证通过了之后呢，只用PUK嘛，它是有八位数的数字会展示在这里，你就报得更一般查PUK嘛，都是它是另外一个卡被锁了，一般你都会要输入另外一个号码再去查。然后这个左边的话，它是有一些我们比较常用的板块。比如说这个话费板块，客户问你的话，我的话费还有多少？我们就看这个可用余额，还有三十九块七毛五。这个上面还有个总余额，这个号码它显示是一致的，但有很多号码它是不一致的。有些总余额它可能有一百多，但是可用余额只有几十块钱。像这种的话，我们就是以可用余额为主。因为这个总余额它可能是之前参加了某个活动，要么就活动已经结束了，要么就活动还没结束。总之呢就是看可用余额为主，他的一个实时消费，这个月消费了多少钱，消费了四十五块三毛四，他的新额度，这是他的这个话费板块。然后这个还有一个嗯还有一个方面的地方，就是如果你们进入到哪个菜单界面了呀，不管是跳转到哪个界面了，无法返回的，就点这个话费板块，它又会回到这个首页就快一点。下面这个资源板块呢就是可以查客户的一个流量，还有多少，通话时长还有多少。比如说它的一个通用的通用通用的流量，还有一百零四点四一GB,总共是有一百一十g当然这个它是一个总的，你们还是要去资源使用情况这里查详细的。因为怕有些是属于湖南省内的流量，就要提醒客户，还有这个语音，它显示是四千六百八十九分钟，还有这么多分钟，看是不是有这么多分钟。你要详细的看一下，你看这里的话就有保底险的，他通话时长他又不能共享，给付款用的，要提醒客。然后这里有个集团网，有一千二百分钟，它仅限于集团内部打电话是免费的。所以的话这个上面的它只是一个种的一个分钟数，它没有详细的标明。我们还要是要进入到资源使用情况去看，详细的告诉客户集团内部有多少分钟，这个套餐内有多少分钟，然后就想多少分钟。这上面的话就是一个宽带的板块，这个号码有几条宽带看得出来吗？怎么看有没有宽带？他这里宽带账号对吧？像这种七三幺x开头的就是宽带账号，它有两条宽带对吧？这里有两个宽带账号，然后正常正常说明两条宽带都是正常的。如果客户没有宽带，这里既没有宽带账号的显示，也没有正常的显示，直接就是一个无这个号码的话，是有两条宽带的。如果客户来电，他说宽带有问题啊，网络很慢啊，怎么的？要给客户刷新，或者是要派师傅上门。我们就要点这个宽带板块进入到这个家庭宽带预处理的界面，去跟他进行宽带刷新，或者是跟他派单，派师傅上门，就在这个界面去操作。那如果是两条宽带呢，你就看一下，核对一下地址是哪个地方的宽带。比如说是雷锋大道的宽带，你就选雷锋大道。这条宽带在这里面，如果要刷新给客户刷新，如果是不要你刷新，要派师傅上门的。你在这这个界面去派单营销的，就是你们经常会要去点的，看一下号码，有什么套餐活动啊，流量包的活动。现在报套餐都是办那种搞活动的套餐。权益板块就是给客户领权益的。因为客户他不仅是可以在自己在中国移动APP领，我们也可以帮他代领的。因为有些年龄比较大一点，他不知道怎么我们可以帮他代领。这里面可以选择相应的权益，帮他去代理。这下面一个服务板块。无访派的话，这里显示的是邀评客户是那就代表客户这通电话挂了之后，客户他会收到短信的评价，他可以给你评价差评或者好评。那我们就要进行邀评，你可以说稍后麻烦您帮个小忙，您会收到一条短信的评价，麻烦点开免费链接都帮我点亮，十分好吗？这样子去邀评。当然话术的话呃也有那种自己有更好的话术，也可以按自己的话术来说也可以参考一下别人的话术。你们就是说多去邀评。每天的话就是要个七条。七条的话是当天是可以奖励十五块钱的，目前是有这样的一个奖励。如果他邀评客户这里是否的，如果是否他就不会收到短信评价，他评价不了的。当然大部分都是试了有些特殊的客户，他是否九十天内处罚次数，就是说他九十天内有没有给评给这个，有没有给客服评价过，如果评价过一次就会显示一。但如果评价过一次，显示一的，看他评价的是好评的。这种辣椒更加要重点去邀，说明他愿意给别人好评，那你就还要去邀一条。如果是一条差评，那就很注意了。如果是差评，就针对性，药品有那个专门的针对性药品话术。你就说这个呃是这个的话，是这个评价，是针对移移动的，不是我个人的，就是我您嗯这个您的问题我已经帮您加急反馈了。如果您这个业务没跟你处理好的话，你可以不用评价。因为这个短信只是针对移动的，不是我个人的一个评价，跟他去说一下就好了。下面是集家庭集团业务，就是这种跟集团有关的，或者是他要不要取消家庭网家庭网资料查询。这个是下午会跟大家讲的。什么是家庭网？然后它的一些功能，全国家通网这些这里有个客户标识，客户标识这里我们可以看到他是是不是属于全球的重点客户。如果客户标识这里是空的，就代表他不是全球的重点客户。如果这里显示是什么福卡金卡、银卡、白金卡之类的，还有钻石卡。他如果是全球通重点客户，他就可以享受到一些福利。比如说那个福卡是免费的，还有我们可以跟他操作，信用特殊开机，只要是他欠费了，我们可以帮他操作开机。对，就看这个客户标是这里空的的话，他就不是全球的重点客户，我们没办法跟他操作开机的，你要跟他解释一下。当然我们为了给客户一个好的感知，你可以帮他就是说问一下他亲戚朋友的电话，然后跟他朋友去打个电话，让他交一下话费都是可以的。好，今天上午的培训的话就到这里结束了，大家可以休息了。下午两点的话到这里结束了，不要迟到哦。然后大家注意这个嗯注意这里的环境卫生。然后如果有什么这个空瓶拆掉垃圾桶，看我这个怎么看？我这是猫吗？嗯，没事啊，然后。