肯定才七十九元的，一次性扣杯的也没问题。如果是办七十九的，他就是只有一次性付费的，办九十九元的就有九十九元，开始就有安田咖啡的。好，我们先看一下怎么办？一次性扣费的找到这个七十九元的套餐。那我们办套餐直接是不是要跟客户先介绍一下这什么套餐，这上面点开点那个蓝色字体，这里有个商品的介绍。你好，你现在需要办的是全家享套餐。七十九元的包含十五g的国内流量，三百分钟，国内语音两百兆宽带自动叠加三百套提速包来电显示来电提醒。五g优享服务国内备叫免费特外语音一毛五一分钟，特外短信一毛钱一条套外流量按照五块钱，每GB收费。如果是满了一十五块钱以后，就按照三块钱，每GB的收费不足一GB按照一GB的收费以上资费不含中国港澳台。然后客户确认要办理的时候呢，我们还要强调一句，嗯，您好，因为您之前的套餐已经下线了，如果改了套餐是改不回去的。也就是说如果原套餐已经下线，无法再改回，就要加句。这样的话，不管你升级什么套餐都可以说一句。这样的话，那现在办这种套餐开赠送的流量，这下面有个专属五GB的流量，赠送十二个月可以赠送给他。再点订购。这边的话验证方式的话是短信二次确认，客户他会收到一次收到一条二次确认的提醒短信。然后呢，客户在收到的短信里面回复一就可以办理成功。他只要回复了一之后呢，我们这个界面它会显示办理成功这四个字。那如果你还不确定有没有办理好，你可以点一下那个话费板块回到这个首页，看一下这个客户综合资料查询新增的界面，是不是有了一个最新的套餐显示在这里有个全价享七十九元生效日期，就是今天二零二五年七月三号的。好，我来请学员上来操作，练习一下。好吧，怎么操作的怎么办？你现在的话，可我想办一个想办一个全家闪全家上一百一十九元的安天扣费的套餐，大亲玲珑玲珑上来操作练习下。现在我想卖一个拳击场一百一十九元，他是那种安甜咖啡的，七十九一次性虚有一下办一百一十九元的，按天扣费的，原价下一百一十九元介绍介绍你介绍吧。我现在就是客户，你跟我介朋傅您好，您现在所需办理的套餐呢是全家享套餐一百一十九元档。这里面呢包含了三十七的国内流量，一千分钟的国内语音，还有两百分钟的和家和加固话，还有赠送了一一条三百兆的宽带，还有一台电视权益来电显示等。这里面呢国内被叫是免费的，套餐外的语言呢是零点一五元，每分钟套餐外的短信呢是零点一元，一条套餐外的流量呢是三元，每GB不足。一GB呢按照一GB收费，以以上的资费呢不含中国港澳台的。接下来呢我为您办理，您将收到一条，您需要按进行一个确定阿姨吗？但他们之前还哦，就是如果如果他的原套，就是您的套餐是已经下线了，您不能再返回到以前的套餐。我大概是一个这样子。他如确认的话，我们这边就可以确认，我是案件一还是那个短信回馈一短信，回复一短信下发我现在短信，但是这里面不是假设嘛，你也不能真的给我办一个，我来的没那么多钱花，我们就可以看一下个人信息，不然星期没看一下。他这里是有一个办，大概是这样一个人公司。好的，就是这样子操作的啊，就是我们也知道自己的办，你跟他们办介绍些什么。还有一种情况就是客户他不仅是要办套餐，他还要加两个流量包。那像这种情况，如果他要办三个业务，如果每一个都让他短信回复一，是不是？很浪费时间，既浪费我们客服的时间，也浪费客户的时间，对吧？我们客服的话也也接电话，量的有个要求，移通电话也不能接太久了。那我们也可以有一个方法，就是可以一键办理。那现在大家来看一下，怎么一键办理，就是既办套餐又办流量包，只要客户短信回复一次一就可以了，不要老是回三个一这样子啊，先刷新一下。那假如说客户他现在办个七十九元的套餐，然后再加一个五块钱的流量包，加一个十五块钱的流量包，怎么一键办理，还是进到这个CHBN融合业务。这里首先的话就找到这个主套餐，一般我们是点订购对吧？那这一次你就点加购，确定提了加购以后，我们发现左边有个购物车，就像我们在淘宝购物一样的，有个购物车，它就跳到购物车里面来了。然后我们再找那个人流量包给他再放两个流量包那种给他办的特惠流量月包给他办个五块钱。五g的通过流量月包请加购，还有办一个十五块钱，十GB的通货流量月包，看这里全部都看到购物车里面来了。然后呢，这里是不是都在里面了七十九套餐，然后他赠送的五g省内流量赠送一年的也在里面。额外办的五块钱五g流量包是五块钱十g这个时候在点提交点的提交以后，客户他就会收到一条短信。然后有关于套餐的流量包的介绍。流量包的话，我们也跟他说一下，这个五块钱五g和十五块钱。十GB的流量包它是连续包月的，每个月都会扣您的钱。如果到时不想要了，可以提前打电话取消。因为有些客户他觉得这个流量包以为是到月底就结束了，现在流量包基本上上都是连续包月的。点了提交以后，客户他会收到一条短信，短信回复一个一就可以了。那这个三个业务就都办理好了，这就是一键加购啊，这个的话这个疗程大家了解了吗？我先把它清除一下，然后再请学员上来练习一下啊，这样多练习多操作，你就会越来越熟练。我现在打算办一个陈家霞成家享一百一十九元的套餐，然后再帮一个五块钱五g的流量包，还有一个十五块钱的流量包，怎么一键办理？然后该介绍的一些资费也要介绍，该强调的也要强调。好，请留言上来操作一下，办一个全家享一百一十九元的安全扣费的套餐，然后再还办有还办理两个流量包，一个五块的，一个是五块的，已经办理。那先选套餐吧。嗯嗯，那我打算回复一是吧，还有介绍吧，介绍。如果是你如果是你回复的那个界面，你直接把这负责只是负一样的。有这个介绍内容，你把这个签都是真的想这上面有这个职标的一件事。我给您办理的是一百一十九元套餐，包含来电请示免费发产业吧。你职权套餐味，我在被叫里套餐外流量资费标准详见知识。你们产品发一点，可以看看，详细的往下面翻一点，这里一百哎呀，不能不能太下面了，再往上面翻一点。这里有了一百一十九，包含三十g流量，一千分钟，因为合家说话，也就是座机费。这里你可以点这个，点这个把它展开一点。那这个可以把它页面展开，还包含三百兆的宽带有时间。然后你搬套餐之前还强调什么？就是如果之前办的套餐已经下线的话，叫什么名字啊？继续玩可以好的，就这样发展。好，现在大家就了解到了，怎么一键办理客户，既要办套餐，又要办流量包，怎么一键跟客户去操作走，这是这是客户给客户办那个原价的套餐。那如果我们给客户办那种搞活动的套餐呢，就是客户办那种打七折的呀，或者给他送双倍流量，或者办保底险。那一般的话我们在接电话的时候呢，更多的时候就是给客户介绍的搞活动的套餐。在系统左侧有个营销板块，然后进入到营销助手的界面。这里面一般基本上每个号码都会有一些活动。那比如说这个号码的活动，就是它有一个如果你升级到七十八，可以享受到双倍的流量，就这个号码的一些活动。那这个活动怎么介绍？像你们前期还不知道怎么去介绍，怎么去组织话术。这边的话他也是比较人性化的，他会教你怎么介绍。这里有个营销切肉语，来看一下怎么切入的。先生或者女士刚刚在帮您查询时，发现您还有个流量增加政策，可以参与给您介绍一下吧。是不是很自然的就过渡？就是我们因为是呼入的客服，然后的话就是我们是帮客户解决问题之后，就顺带的营销一下。客户也很容易接受，他也比较会愿意听你的。它不像那种就是打出去的那种外呼的那种的话，客户就比较拒绝，然后也比较烦。但是我们这种的话客户是比较接受的，所以的话我们就顺顺带的营销一下，不要很生硬的说。先生，我给您这边嗯介绍一个套餐怎么怎么样。就一就一一次性的话说很多我们要就是很自然的去切到营销。比如说你给客户查了一些话费账单，给他取消了业务，他该办的业务都办好之后，你再去很随意的说一句，刚好帮您查询时发现现一个流量增加的政策，需要给您介绍一下吗？然后的话他说可以，你就跟他介绍一下。像您这样的高质量星级客户，现在的移动公司给您申请了一年的流量双倍政策。套餐内十五GG国内流量，现在连续十二个月，可以额外再给您十五个g的国内流量和十个g的省内流量。也就是说他在湖南省内的话就是有多少家四十g的流量，对吧？在湖南省内，有四十g的流量通话，也可以打三百分钟。同时还包含一条三百兆的宽带权益，每个月套餐费用七十八元，跟您原来套餐比值多了多少元，就给他算一下是多少差价。我现在为您申请参与吧。那假如说客户说我考虑一下吧，他说他考虑一下，那我们怎么挽留？这里有挽留话术，女是这次双倍下的政策，名额有限，很多客户想加都加不了。而且您这边办理之后呢，每月流量比您之前多了多少个g给他介绍一下，那给他算一下多了多少g如果这些资源超时使用至少需要多少元？根据客户的实际操套资费计算，一年就要多少钱，给他算一年的，一般一年肯定费用是比较高的对吧？去给他算出来。而现在每个月只多了多少元，但多了多少流量，也可以给您带来一个月的畅快上网，想用就用，可以提升上网的一个自由度，所以我建议您一定要办。如果您放弃就太可惜了。您看没问题，我现在就给您办理。好吧，那客户这个时候可能就会想要办了。如果他确认要办理了，我们有一段营销确认语这段话的话，是必须要念给客户听的。您办理的是七十八元的动感地带套餐，包含三百分钟通话时间，十五个g的国内流量。它的流量可共享，可结转到次月不可以转正。它的语音可共享，不可结转到次月不可转正。包含三百兆的宽带，如果办理了宽带，正档转出该套餐需要满一十二个月，还包含了随心选会员幺二五八零惠生活的业务，现在可以参加流量双倍享的活动，连续十二个月再给您给到十五个g的国内流量和十个g的省内流量。赠送流量。不可以共享，不可以结转，不可以转正。他这个营销确认语是说的很详细的，就是一些业务规则啊，一些口约限制都是要说的。使用优先级低于套餐内的流量结转流量和各类有价的流量包办理成功后立即生效。然后语音超出，按照一毛五一分钟流量超出，按照五块钱一g满一十五块钱以后，按照三块钱一g不不要进行计费。您在这合约期十二个月内，这个也是很重要的合约的一个期限。在十二个月之内，需要持续使用移动网络，不降档不公户，不消耗不停机，拔号提前取消去赔付，一年后流量赠送优惠，自动结束。没有套餐，若一下线就无法再改回。所以基本上什么套餐都会加剧。在那话，没有套餐落下线，是无法再改回。我现在就帮您把这个活动办理的短信下发给您。您仔细看一下短信没有问题，就回复一这个营销确认语的话，你可以自己念，也可以在右下角有个录音播放录音播放。你们在通话中的话，这里是蓝色的，点开录音播放，找到这个七十八双倍响的，然后去播放录音给客户听也是可以的。如果他到时候就是你练了这个，你跟他介绍完之后，客户确认办理了，你跟他说啊，那你现在确认要办理，你听一段录音认真听一下，里面有一些嗯就是呃需要给您说清楚的，然后你就把那个录音播放给他听就可以了。那他确认要办理了，然后播放录完播放完录音以后就可以点办理。我们看到这里的话，除了订购以外，也有一个加购，对吧？说明如果客户他想要办那种搞活动的套餐，如果他还要加流量包，我们一样的可以一键加购。那比如说客户他除了办这个流量双倍享的套餐，他还要办两个流量包，我们就直接可以给你加购。点了加购以后，到这个CHBN融合业务，它已经跳转到这个购物车里面来了，这个是之前的对吧？这个是新进的，可以把之前的清除掉，就是刚刚进来的这个套餐，对吧？如果你还要加流量包，再把那流量包加载进去，在这里面可以一键办理。这里是不是都跳转到购物车里面来了，然后这里面就可以提交，一键办理就好了。我们现在换一个号码，然后再请学员上来介绍一下这个套餐的活动怎么介绍，然后怎么一键办理，还是另外一个号码。现在把前进把这边的座位嗯，像这个号码，他觉得流量不够用，然后介绍一下这个套餐有什么活。然后另外他可能还想加两个流量包好，请胡一言上来介绍一下，操作一下。你先帮我看一下，我有哪些流量活动，我现在流量不够用，这边上是不是有几个活动，有个保底享四十八元，有个升达享双倍流量的升级到五十八，可以给他双倍流量店住。你好，流量活动就是有一个保底小四十八元。党的深党收获看一下，你需要。那你帮我看一下那个生胆小双倍五十八元的。嗯，现在我问你介绍一下，谢谢你。其实女士这是办理五十八元的一享套餐。这个是人下确认语，就是客户已经愿意办了以后，他说的你现在帮客户已经查完账了，然后呢来办理业务都办理好了，我就顺带的切入这个。那我现在是要没介绍一下升级了，就是你刚好跟我已经把这个该取消，业业务也取消了。你怎么这个营销怎么切入？先生女士，刚刚在帮我查什么时发，发现你还有各个流量增加的政策，像你这样的高质量，现在移动公司给您申请了流量双倍政策，套餐内八g的国内流量，现在连续十二个月可以那个双费家政钱。十二月这记一个桌类通话可以打在周每你原来的套餐九十多了，现在就会您我考虑一下吧。先生女士，这先女士，这次双倍险的政策名额有限，很多客户商家都加不上，散，加加的不上。而且您这边办理之后，每月流量之前多了三十个g.如果这些资源超出使用，至少需要根据客户你实际超套餐费，计算一年就要。而现在每个月只需多了，但多了三十g流量，您可以给您带来一个月的畅销上网，想用就用，可以提升上网自由度，所以我建议您一定要办。如果您放弃就太仔细了，您看没问题，现在就给您办理吧啊，你把我搬了，您办理的是现在我为你说一下，你需要注意的，你仔细的听一下，确认一下。您办理的是五十八元的和分享套餐，包含三百分钟通话，在国内流量套内流量呃，结转至次月不可转号，累语音可不缴，不可转正。四月，现在可以参加流量升级分享活动，连续十二个月带给八个g的双倍流量，在家挣钱。十二、每个月五g的国内通用国内流量赠送流量不共享，不转接限速不可解除。现在使用优先级与套餐类的流量结转流量，各类有价评价流量包和单独进购呃，流量越高，季包办理半年包连包办理成功后的案件收费体浴五一次性扣除还没有已超出按零点一九元，每分钟流量超出二十元一g以收费与在这和期十二个月内需持续使用移动网络降档多步不消户低保保后提前取消，需赔付一年后流量转赠送优惠，自动结束。原楼套餐若下线就不可转正，现在把这个活动办理信息下发给您。您仔细看一下信息，没问题的话，就回复短信。好的，我短信回复一了，办两个流量包一起先在这里点的家，你需要办一个五g五元，我要保的是哦，不是那个再辣一点的蛋糕，你家方便吗？它显示就是那个什么，你办的是原价的，你点一下那个申看一下千八一千，从那里面开始么？是，好没事好，你下去吧。好，我们操作完之后呢，这种怎么在营销助手，怎么在营销助手办业务怎么办？原价的套餐或者流量包，怎么一键加购这些大家了解了吧？然后的话先休息会儿，休息十五分钟，晚点，再来介绍四级套餐，我这个是吧，什么东西？