就你们有些没有移动号码的，是九位，老师有要求你们注册一张移动卡，对吧？呃，到时要注册好，因为这个系统它只支持移动的号码登。我卖移动的这个桌面，有一个像盾牌一样的图标。这是我们的新一代客服系统，可以用手机登录，这边已经你们可以用手机号码或者自己的那个工号登录都可以。然后点获取短信口令幺七九。好，到了这个界面，然后点这个统一信息平台。第一个这两个因特网的图标，然后右上角有个三角形，点一下，默认的一般是i一的系统。但是我们要点到这个谷歌系统，因为谷歌系统它的系统的话就卡顿比较流畅，IE系统的话就会经常会卡顿一下。那因为这个我看用谷歌能不能登录啊？因为我们那个现在这个管理工会有一点点到了这个地方，这边有一个是否嵌入呼叫中心，有个空闲，有个是忙。如果是空闲嵌入进去的那很有可能电话会立马会有客户打电话进来。那你们如果是没有做好准备工作的话，就不太好，或者是在说话跟同事聊天了，电话就接进来了。所以的话你们可以点是忙进去，是忙进去，他不会立马进电话。你们做好了准备以后，然后再去点开接电话，是忙，选择是忙，然后再选择公司办公坐席。这里作息的心情可以自选开心，一般伤心都可以，然后再嵌入进去。这种弹出来的公告也可以看一下，它会有一些更新。一般如果是比较重要的通知，或者是业务员更新以后，你们的班长也会发到工作群，还是在那个系统，你们到时候就直接用那个谷歌系统。但这个的话，我当时用IE系统的技能的话，就选择全部再点确定，这样的话就填入系统了。然后我们看一下这个现在是一个是满的状态，还是一个空行的状态。再家看一下，现在一个是满的状态还是空闲的，看得出来不？我先输入一个手机号码，客户来电话的话，就是大概就是一个这样的状态，它会显示他的一些免职信息啊，他的话费情况。然后我们看一下它这里显示忙碌两个字，对吧？然后这个是显这个菜单的话，是一个绿色的。就是我们看这个图标的颜色是绿色的，就代表是一个是忙的状态。这种情况的话，电话不会立马打进来。那如果你这样子再点一下，它这个图标变成一个橙色的，这个是忙的图标变成一个橙色的。然后这里左边是空闲两个字，这种的话就是一个完全空闲的状态，很有可能客户会打电话进来。但是因为这个是管理工号，他不会进电话的。如果是你们的工号，可能现在就已经有电话接进来了。那所以喽你们要特别注意的，在这种空闲的状态下人不要走了，不要以为没进电话就没事人就去上厕所了呀，喝水呀，或者接电话去了就不管了。等一下，你可能过了五到十分钟进来发现哎，这里怎么在通话中啊，那这个就是属于漏接电话了，就是客户打电话进来，你客服没有声音，那过段时间客户他就会挂电话，上次说有给差评，很有可能。然后露姐电话的话是扣二十块钱一个的，所以大家不要出现那种漏接电话，在空闲的状态下，人们不要走了。你确保这个的话是一个色忙的状态，这个才是不会进电话的。但是是忙的话，因为你们班组会有管控，每个月试忙不要超过百分之八。也就是说你上一天的班大概的话可以试忙三十五分钟左右。但是新员工前期他不知道怎么控制，很有可能就是忙个几个小时啊，一个小时两个小时都有可能。所以的话，你们前期挂四盲，不要挂太久了，有事情就把它牵出来，怎么牵出来。这里最右边系统最右边有个迁出的菜单，看到了吗？点一下迁出确认，这样的话就不是在工作状态了，就完全迁出了。那你们前期不知道怎么控制数吗？时间的时候呢，有事情就把他牵出去。如果事情忙完了，你再点这个嵌入最右侧的迁入，选择全部进能确定。现在的话又进入到一个送忙的状态了，再点一下就变成空闲的状态，这样的状态的话就随时会进电话。那我们点色忙的话，要在通话中就点，你不能说就是等这通电话接完了再去点。这样的话，如果是话务很忙的情况，你是来不及的，就是你还没点好是忙，他这个电话就第二通电话就已经接进来了。那有些新员工开始接电话呢，他以为他会点事忙，然后的话他也他忘记了，具体是怎么事忙呢，他通话，这就这样移动去乱点，他以为已经是点好了，结果呢接完这通电话呢，后面第二通电话又接进来。本来自己想去上厕所，就一直没有上，因为这个他没有点好事忙，这个电话就不停的接进来了。所以我们要简单一点的。我们看简单一点，就是如果怎么确保它是视盲的状态。你在通话中的时候点一下这个图标，只要看到它是一个绿色的，这个色盲图标是绿色的，它就是一个视盲状态，而且是要在通话中点。这样的话，你接完接完这通电话以后，就他就不会第二通电话就不会接进了。这个我说清楚了吗？大家知道怎么是男的吧？现在是一个什么状态？对，正常状态再点一下，现在什么状态块钱。对，那这种是忙状态的时候，你们前期的话是不是要把它迁出去？有事情，因为你们还不知道怎么管控，是忙的时间，我们光是忙不了太久了，今天把它干嘛来切出切出比较放轻一点。如果你想接电话了，准备好了再去点切入，选择全部的技能点确定。然后光是忙的话，是是不是要在通话中就要提前点，对你在通话中要提前一点是吗？不要接完电话，再点是来不及，那我没什么事情就把他迁出去了。好，我们呢先来了解一下五g套餐。客户如果是流量不够用，或者是他流量已经超出扣了很多钱。他可能就会想到要改套餐，我们就可以跟客户介绍合适的套餐，看有平常然后他的账单就是前两个月是不是流量也超出扣很多钱，然后给他选择一个合适的套餐，客户来就是说有刚有收到信息，我的流量限速了怎么办？像这种流量限速的，它一般就是办的以前那种老套餐，以前的话有一个流量无限量的套餐。不知道大家有听说过没？就是之前比较火的那个，它流量用完以后就不会扣钱，只是速度会变慢，就俗称流量无限用。它是这种套餐的话，它是在二零一九年是已经下线了，现在是没有了。但是有些客户他没有改新的套餐，还是保留有以前的原套餐。那比如说他客户他是一个七十八元的七十八元的大流量套餐，是那种流量无限用的。总共的话，十五g的高速流量，它高速流量用完以后它就会限速，就速度变得很慢。那尤其现在你这种五g套餐申请的时候，你还是保留以前那种四g的老套餐，那流量就更加慢了。那我们可以给客户查一下他的一个流量情况，是不是每个月都用到限速了。然后呢，都可以跟客户这样子说，感谢您的耐心等待。查看到您的套餐是以前的老套餐，流量会限速，高速流量已经用完了。看到您的号码正好改套餐，有活动可以更新成我们的五g套餐，可以立即生效，马上为您可以解除限速。就是如果你给客户改成新的套餐，全新码可以用，流量的话是立码可以用的那有些客户他就会想，比如说他是月中或者是月底来电，他就想哎，这个我假如说改个新的套餐，一百一十九的那会不会扣我一百一十九块钱呢？实际上不会的，现在办新套餐，它都是立即生效，然后呢，按天扣费的。比如说你这个月只有七天时间了，它就只要扣七天的费用，并不是扣整个月的，就是按天来扣费。我们看一下五g全家享套餐，为什么叫全家享？就比如说他这个是可以绑副卡的，你的主卡，你的主卡的话就是可以绑两张副卡，然后呢，他们可以共享你的流量和语音。就比如说你你是主卡，你把你的爸爸的号码，妈妈的号码，就是把他们两张副卡，然后他们共享您的流量和语音，要进行合并付费。这样的话，你爸爸妈妈就不用交，话费，都是由你来交就可以了，就比较方便。因为现在年纪大一点的都不怎么会用手机，有些可能不知道怎么加话菜就比较麻烦，所以的话就可以反复卡。还有一个全家伞的套餐的一个特点，它所有的套餐都是送宽带的。不管你是七十九的还是五百九十九的，都是有送宽带。我们先看一下第一种七十九的七十九元一个月，它是有国内流量一十五g然后可以免费打三百分钟钟电话享受到的一个网络权益，是五g优享权益，还有两百兆宽带。但是呢这个他是没有包含电视权益的那如果客户他要看电视，那就要收二十块钱一个月。当然如果他可以在营业厅包年，像电视包年的话，是一百二一年，这样的话就打了个半折。那从九十九块钱开始呢，就都包含了宽带和电视了。九十九元的话就是二十g的国内通用流量，然后可以免费打六百分钟。电话享受到的是一个五g优享服务，还有两百兆的宽带电视，全一台。这个电视权益台是说它的一个电视基础服务费免费，并不是说送他电视机。因为有些客户他不懂的，他以为是送他一台电视机，没有这么好的事情啊，只是说呃可以让他享受一个电视基础服务的费用。他如果没有包含电视权益的话，那就每个月扣二十块钱。然后其他的这个价格档次的话，你们直接知识库可以搜索五g全家享套餐，可以了解详细的一个内容。以后这个知识库是你们经常会用到的，就相当于客服的一个百科全书，里面什么知识点都有不懂的，都可以在里面查，包括已经下线的那种套餐。假如客户还保留有以前那种老套餐，你们都可以在里面查得到搜索关键字就可以了。比如说我想了解一下五g全家享套餐的所有套餐的一些资费，就搜索这个名字。这里有个热门，一般就是呃客服点击率比较高的，这边就有这个全家享套餐所有价格的一个详细的资费。我们看一下最高价位的五百九十九的五百九十九，它是可以包含三百g的国内通用流量，然后可以免费打三千分钟。电话享受到的是一个五g的极速服务，就是五g网络权益里面最快的一种。它的宽带的话就送的是一千兆，然后送两台电视权益。比如说家里客户家里的话，他房子比较大，他可能他会安装两台电视机、两台电视，然后可以送他两台电视权益。我们看一下这个全家享套餐，其他的一些业务规则，它这种全家产的套餐，如果是语音超出，也就是打电话超出以后的话，就按照一毛五一分钟，每早一分钟就是一毛五。那如果是短信发短信，就是一毛钱一条，不含中国港澳台流量，超出的话就是套外流量，按照三元一GB.它如果是不足一GB,那就按照一GB的收费。那比如说客户他用流量用了一g五十兆，那是扣几块钱呢，扣六块，对吧？因为它是不足一GB,就按照一GB收费。所以的话你只要超出来一g在两g以内，它就会扣六块钱。看一下它的流量的流量和语音的一个规则，套餐内的国内流量当月有效，可以结转，就是流量用不完的是可以结转，然后也可以共享，可以共享给副卡用，不可以转。正当月在套餐位使用完的流量可以结转到次月使用。但是呢括号里面要注意只可结转一次。那比如说客户他是一百一十九套餐，它里面是有三十g的流量。那他如果这个月他一点流量都没用，那上个月他可以用多少g的流量？六十几对吧。那如果到了下下个月，如果他还是没用流量，到了下下个月可以用多少g的流量？对对，还是六十g因为它只可以结转一次，并不是无限累积下去的。然后这个结转后的流量是不可以共享的，结转后的流量就不可以共享给副卡用的，仅限本机号码，使用流量均值。这种二g的三g四g五g的流量，中国港澳台地区以及国际方向的流量是不可以共享的。套餐内的国内语音当月有效。那他的一个语音是不可以结转的。比如说它是一百一十九元的套餐，它可以免费打一千分钟电话。如果他这个月他没有打电话，那下个月的话，他可以用多少分钟一起还是一千分钟，对吧？因为它不能截短的，你如果没有使用，那就没有了，然后也不转正，但是是可以共享给副卡用的那这个如果是全家小套餐，它有赠送宽带，安装的宽带的话，你至少要保持一年，一年内不要取消。当然你可以升套餐升级的话，是不影响的。我们的知识库要知道怎么使用。比如说客户想了解五g全家享套餐的一些资费，我们搜索关键字，全家享或者五g全家享，然后找到这个五g全球产套餐。那到了这个界面呢，如果我还想了解，比如说这个流量能不能共享，能不能结转。我们就也可以在这个里面。它这里面的话右上角还有一个搜索框，也可以搜索关键字。比如说你搜索共享，它就会跳转到这个流量语音规则，就知道这个流量能不能共享，语音能不能共享，就搜索关键字就可以了。再看一下动感地带会生活的套餐。这个一般是年轻人用的比较多。如果它是比较年轻的，可以介绍这种套餐。因为这种套餐它除了有流量以外，它还送了权益。如果发现客户流量不够用，或者是流量超出，然后的话介绍年轻套餐的话，可以介绍这几种这个七十八套餐暂时我们线上不能办理，可以了解一下。七十八套餐的话是包含十五g的，国内通用流量，可以免费打三百分钟电话，然后他送一条三百兆的宽带，九十八个人版。注意这种个人版的套餐，它是不送宽带的。它有包含三十g的通用流量，就通用流量还蛮多的，但是也没有送宽带，然后可以免费打四百分钟。电话一百二十八，它也是个人版的，所以它也不送宽带。它的通用的流量有四十GB,它还有三十GB的电箱流量，可以免费打五百分钟。电话那要注意的，这个定向流量的话，它不统一通用流量，它是有局限性的。比如说它是那种它这个里面定向流量就包含在腾讯视频、爱奇艺、视频、优酷视频等等，它是刷视频用的那比如说你是看微信啊、刷视频号啊，这些就会扣掉你的通用的流量。然后我们还要搞清楚地下秒站的一个使用范围。首先我们来看一下，查一下这个套餐，它的一个定向流量可以用到哪些地方，那第一项就会出来。一般比较热门的，他都会可能会显示在第一行或者是第二行。这里看一下定向流量使用范围就是这个东莞低带套餐，这个是一百二十八。它有包含包含三十g的定向流量，它可以使用在合肥信全网，这种一般很少用了。王者荣耀玩游戏的咪咕动漫咪咕直播，还有这种这种都用的少了手机营业厅幺三九邮箱。如果大家喜欢看这种热门电影啊，刷视频的比较常见的就有这种芒果、TV、腾讯视频、西瓜视频，还有这种咪咕视频、爱奇艺、优酷、哔哩哔哩等等，这是它的一个使用范围。但是呢需要注意的是，你们可以需要提醒一下客户这种定向流量的话，它是有些是不包含在里面的。就比如说你看这个腾讯视频，你看里面的视频的话，它是放在算在定下流量里面。但是里面如果是有打广告的，还有那种盗幕的弹出来的那种弹幕，它是不算在对下流量里面会透明的通用流量。还有就是那种看直播里面看直播是不算在里面的，还有这种下载缓存的视频，看第三方视频都不算在这个定向流量范围内。所以有些客户打电话打电话进来，哎，我不是有三十g的定向流量啊，我是看的腾讯视频啊，为什么我的通用流量没有了，还扣了我的钱？那你们就要跟客户解释这个，因为有些不包含在这个定向流量里面。那具体哪些没有包含在定向流量里面，你们可以知识库搜索一下定向流量一个免流范围，这上面就会有更加详细的一个介绍。定向流量免流范围，不管它是哪一种定向流量抖音的、腾讯的，你们都可以给跟客户这样解释，哪些是不算在这个定向流量里面的。他这里有一个免流范围，说明这里就会讲的比较详细一点。就比如说你在看爱奇艺的视频，它下载的第三方视频视频、缓存内容上传，这些都不在丁向聊料里面。惠客客户的一个通用的流量，还有第三方提供的网页视频等等。还有这这种无线上网卡、移动wifi、 wifi、平板电脑等设备使用的。还有一个就是将手机号码作为手机热点使用。像你们平常能经常会把自己的热点分享给朋友，使用，朋友的流量没什么了，你就分享热点给他用。那你分享的热点肯定是分享的自己的通用的流量。一定向流量它是不能分享的。他的手机号码属于国际及中国港澳台地区漫游状态下产生的流量。这边有十三点，就是比较细致的话有十三点。然后大概的话呃一些比较重点的话，你客户就说一下，首先提醒那个里面看直播是不算在电商流量里面的，还有里面那种打广告、弹幕下载，看第三发视频都不算在地下两类里面的。来解释一下这个动感地带的套餐呢，它除了送流量以外，它还送权益。我们看一下七十八的套餐，现在已经不对外办了，它是工头是专员办的。这个呢它是有包含一个随心选会员。这个随心选会员有什么作用呢？他每个月可以领取一个视频会员，比如说你喜欢看腾讯视频，那你这个月可以领一个腾讯视频的VIP,在里面可以看热门电影。那你到了下个月，你可以换一个，你换一个爱奇艺的视频也可以。他每个月可以领取一个不同的一个视频会员都可以单独办的话，这个业务要一十五块钱，但是这个套餐赠送的话，它就不要扣钱。他还赠送了一箱唇影的权益，这是幺二五八零惠生活可以获得价值二十元代金券或者APP会员权益。这个就是一般。比如说你平常打车打的比较多用滴滴打车或者是喝这个奶茶，茶颜悦色的奶茶，或者是用那个天猫购物，每个月可以领一张价值二十二十元的代金券，可以给自己省钱的。上面这个九十八的个人版。个人版的话，它就是没有包含随心随会员的权益，但是生活权益这个幺二五八零惠生活还是有包含每个月还是可以领一张价值二十元的一个代金券。一百二十八的话，那就是随心选会员和幺二五八零，惠生活都是有包含的，都可以领。我们看一下谁新选会员可以领的东西有很多，可以任选其一，每个月都是可以领不同的。比如说喜欢看视频的爱奇艺、腾讯、优酷、芒果、TV,还这种咪咕视频咪咕视频这种咪咕系列的都是移动开发的。所以这咪咕视频就类似于这种腾讯视频、爱奇艺视频主要是用来看视频啊，看电影这些咪咕快游会员月卡。哔哩哔哩喜欢听歌的，有这种QQ音乐。网易云酷狗喜欢听书啊，听故事的这种喜马拉雅会员，还有支付酷狗不喜欢看书的，看小说的，有这种QQ阅读，掌阅，还有懒人听书等等，这都是可以选择的。任选其一。我们再看一下五g云套餐融合版。这个它这个从七十九到五百九十九这个价位跟那个全家享的套餐的话，它所包含的价位档次是一样的。那它有什么区别呢？我们看一下，一般全家散的套餐办的人多一些，这种套餐办的人比较少。这种套餐的话，它是宽带的话，并不是终身赠送的。宽带他只赠送一年，就这里所有的价位，它的宽带都只赠送一年，一年到期以后的话，它如果是三百兆宽带就收三十块钱每月，五百兆的宽带就收八十块钱每月一千兆宽带就收一百块钱每月。那如果客户他是有宽带需求的，他肯定会选择全家小套餐。然后这个云套餐它也没有包含电视。如果是客户要看电视，那就要收二十块钱一个月。那这个套餐有全家享没有的东西呢，就是一个家庭源权益。家庭圆圈一就是它包含一天云存储，就家里有摄像头，有摄像头的话可以看一天的视频回放。这些移动云盘打印会员，这个移动云盘就类似于我们平常经常用的百度网盘。比如说一家人喜欢拍照，出去旅游，去拍大量的照片啊，这个存在这个源盘里面可以存大量的资料，原手机极致款专业版，然后还包含其他的权益来电显示。这个倒是基本上所有套餐都有包含，他们比较特别一点，就是还包含幺三九邮箱、标准版。平常大家用到的油箱一般是什么油箱，QQ邮箱用的比较多，对吧？还有一个幺六三邮箱，幺六三营养圈是那个网易开发的，对不对？然后这边移动开发的是幺三九邮箱，所以大家不要搞混淆了。这个不是那种网易开发的幺六三邮箱，这是幺三九，是移动开发的。所以他还赠送了一个幺三九邮箱，标准版可以在里面收发邮件、权益超市黄金会员。这个呢他就每个月可以在美团领一张五块钱的红包代金券，一般年轻人用美团用的比较多，对吧？那如果他有这个权益超市环节，会员的业务呢，每个月就可以领一张五块钱的红包券，都可以补充现金的五g新通话。就是你通话的话，有字幕，然后比较有趣味，这就是全家享套商。没有的这这些权益，看客户的需求。如果客户比较注重这方面的需求呢，可以给他介绍这个原套餐。如果客户他主要是他想要宽带宽带电视这些，那肯定是全家享套餐比较划算一些。云套餐呢它只支持一次性扣费的模式。就是比如说啊今天是昨天七月、前天啊，前天七月一号他在七月一号就会一次性扣完七十九块钱，这是一次性扣费。那如果是前面讲到的全家享套餐，它就是你既可以办理一次性扣费，也可以帮你按天扣费，帮你按天扣费的。是怎么算的那比如说他是七十九的全家享套餐，你给客户办的是按天扣费的那你就是用七十九除以七月份，一个月是有三十一天，对吧？那你就用七十九除以三十一，刚刚那一天就是扣两块五，是这么算的，还是如果是按天扣费，你就用这个套餐费除以一个月多少天，还个五g云套餐。二零二四融合版的，融合版的和这个就是二零二四融合版和融合版有什么区别呢？我看一下，他这个的话是可以办四张亲情副卡的。然后呢，他享受到的一个云权益和其他权益会多一下云权益，比这个融合版的会多了一个网络检测服务，包含宽带、网络检测、智慧家庭专为专属服务。然后在其他权益里面就多了一个数字天气解础版，其他的都是差不多的。好，接下来的话我们介绍这个套餐的一些资费，我们来操作一下。操作完之后呢，稍后的话，也请学员上来操作一下。因为你们这个以后接电话也要多操作，多练习的那假如说客户他要办一个套餐，这个号码它是一个一十八元的套餐，他觉得流量不够用，他想要换个流量多一点的。假如他要办全家享七十九元的套餐。首先我们来练习这个原价套餐，原价套餐，你要办给客户办那个原价套餐或者流量包或者别的业务。我们都是进到这个CHBN融合业务都在这个里面办，这是我们办业务的地方，系统还是比较卡。单身上好，比如说我们现在要办一个全家享七十九元的套，在这里的话它会显示所有的套餐，你可以在上面点，也可以直接在这个上面搜索关键字。