用完的主卡会的成员除全国亲情网以外，那我们看一下这个号码，看可不可以办这个共享流量包。这个号码可以办全国啊，办那个呃共享流量包吗？不可以对，不可以，因为他这里输了。除全国亲戚满以外，如果他是那种已经下线的家庭网，或者是家庭网副卡，或者是那种亲人权益都是可以办的。共享流量包有二十元十GB的三十元二十g五十元四十g六十元六十g七十元一百g那现在呢仅推广五十元四十GB,其他的档次不宣传，仅供投资专用。就是这种其他的那种灰色流量包，基本上就是那种回访的投诉专员，他们会用得到。我们现在一线客服的话没办法办，可以办这个五十块钱，四十GB的直接在哪里办？客户要办的话在哪里办？我们办业务的地方在哪里，然后帮我卖了什么CCHBN融合业务对吧？搜索就是的看一下限时流量包，这个的话他也是不宣传。我看一下这个国内少选剧包，现在也是不宣传，仅供投诉专用的，了解一下就行。四十块钱二十g的国内通用流量，它的有效期九十天，九十天以后会自动失效。五十块钱五十g国内通用的流量，然后可以免费打五百分钟，电话六十元，五十g一百元，一百斤那四十元六十元，一百元的它套餐是一十八元及以上的档次。办理单月及前两个自然月内无降档的记录，或者是有效的降档。预约工单有效期内是不允许降低到办理套餐档次。当时的办理的套餐档次以下的，如果是这个五十元档的全网客户都可以办理，但是需要办理前三个月内没有降档的记录，有效期内可以办理降档，但降档后自动失效以上的季报。同时，同一时刻只可办理一个，即有效期内是不可以重复叠加。办理的这是以前的话可以办，后面的话它就只能投诉专用了。那我们看一下，后面出来一个畅想季包跟国内畅想季包有什么区别？这个是我们可以给客户办的。这个的话我们办这个畅想就吧，就先问一下客户，他是在湖南省内还是省外，如果他在湖南省内的话，那就还比较划算。如果在省外的话，它就不怎么划算了。五十块钱的话，它是包含五十g的流量，但是其中二十g是国内通用的，还有三十g是区域通用。也就是说这三十g只能在湖南省内用。在省外的话，用不到这三十g的流量，然后再加五百分钟省内通话。那他在省外的话就只能用多少啊？如果他在湖南省省外的话，只能用二十g的一个流量，通话的话也用不了，对吧？免费通话也用不了。如果他在湖南省内的话，就可以免费打五百分钟，电话五十g的流量九十天的有效期九十天以后，它会自动失效五十元达还有一个权益版，权益版的话就多了一个咪咕视频钻石会员九十天。那就是那种看那种类似于腾一个视频，爱奇艺看这种热门电影的价格是一样的啊。但是多了一项权益，八十元，有八十g其中的话五十g的话是只能在湖南省内用的，还有六百分钟也是只能在湖南省内用，也送一个咪咕钻石会员。九十贴一百元的包含一百GB的通用的流量，其中六十g的话在湖南省内用，六百分钟也是在湖南省内用，然后也送一个密度。钻石会员解释，贴以上的季包的话，它是可以叠加重复办理的。并且办这个季包的话，它没有任何限制的，就是不会限制客户降档，以网协、转销户、停机保号这些都不会有限制。如果客户他要办理这种降档的，以网协转销户停机保号的这个优优惠，它就会自动失效。所以就是嗯这个业务的话就没有任何合约的限制的。再看一下流量七天包，也叫做暖心包。七天包的话，它的一个有效期的话是一百六十八小时七天，然后包含的流量的话是五GB,十块钱一个十元五GB,还有一十八块钱，十GB都是七天，有效期三十块钱二十GB.最后面这个标黄色的这个标黄色的话，它是有九块九，有一百g的流量很多。但是这个的话它是有要求的，它是十八元及以上的档次，且限定IOP验证，客群才可以办理。那有些客户他如果收到了幺零零八六的短信，说有这个活动九块九，有一百g的一个流量七天包。他有这个活动的话，就可以回复那个短信，根据短信的提示来办理。如果没有收到这种短信，没有这种活动的那就我们平常是没办法办理的。看一下流量日包，日包的话就是这种有五块钱十GB一天就是二十四小时生效。然后它是包含十g的一个流量，其中的话八g的流量是只能在湖南省内用。所以像这种的话，都是要他在湖南省内的话就比较优惠，九块九毛钱的话是五十GB.其中四十五g的话是在湖南省内用，还有这个三日包三天的七十二小时，有效十块钱三十GB.其中二十六g的话是在湖南省内用的五块钱五十GB,其中有四十八g在湖南省内用。那这些的话日包啊三日包它是不限量限速，客户限速后可以办理，可以解除限速，也可以重复订购，不可以退订。他为什么不可以推音呢？因为他有效期只有这么久，对吧？像这种日包，它二十四小时以后，它会自动失效的，不需要来确定。还做了三日包七十二小时，有效七十二小时以后它会自动失效的。再看一下权益流量包。权益流量包的话，它是既有包含流量，又有权益，所以叫权益流量包。像这种五g直通车，不管它是什么套餐，他可以办一个一百二十元，然后有六十GB的流量，每月任选两类权益。我们看一下有哪些权益可以选，它可以选两项权益。这个就是他可以选择的权益。有综合视频类的，比如说爱奇艺、优酷、腾讯、咪咕视频、芒果、TV,还有这种生活服务类的美团外卖十块钱代金券。饿了么超级会员，月卡、移动音乐类的这种酷狗音乐、酷我音乐、咪咕音乐、移动阅读类的掌阅、qq阅读、咪咕阅读，还有这种音频娱乐类的喜马拉雅月会员，这些的话可以任选其中两项权益。还有这个全球通客户，他是全球通银卡金卡，九十八元到二百九十七元的档次，可以放三十元。十五GB的流量包每月可以任选一类权益，六十元三十GB,每月任选两类权益。那如果客户是全球通白金卡钻卡，二百九十七元以上的档次呢，可以办三十元。十五GB的每月任选一类权益，六十元，六十GB的，每月任选两类权益，这是五g直通车。还有个动感地带通行证，这个一般是学生办的比较多。他这个的话，如果他的年龄是在二十五周岁或者是二十五周岁以下，他有优惠的。原价一十五元，优惠下来只要十元，十元优惠价通用的流量。五GB没有包含这些权益三十元、二十元，优惠价通用的流量十GB.然后每月有一款热门会员权益免费领二十九选一。这个呢还包含三十GB的一个定向流量，五十元三十五元优惠价通用的流量就是二十GB每月一款热门会员权益，免费领二十九选一。然后再包含三十GB的一个定向流量。这个权益的话，他可以选择的权益有这种交通服务类的。比如说去华众会金会员月卡，还有高德打车的二十元直减券。去哪儿平台火车票服务优惠满减券，还有这种生活服务类的，美团外卖券啊，饿了么京东的、天猫超市券，移动音乐类的也是这种酷狗音乐啊。Qq音乐、移动阅读类。 Qq阅读七猫小说综合视频的也是爱奇艺啊，腾讯这些可以任选其一。它的一个定向流量的话就是也是比较常用的一些。 App、九大APP、爱奇艺、优酷腾讯视频、哔哩哔哩、芒果、TV、抖音、快手手机、淘宝网、易云音乐，还这种三十三款游戏。上午讲套餐的时候讲的有一个适合老人家用的套餐，那这个流量包也有适合老人家用的。它的年龄如果是达到六十周岁或者是六十周岁以上的话，就可以办这种流量包十块钱两g的全国通用流量。然后他还送一个全国亲亲网，然后的话进行主卡跟副卡之间互打免费，还有一些专属服务。第一个，他可以被子女号码代付。第二个APP自动识别登录关怀版，第三个一键直达幺零零八六，人工客服防骚扰电话。第四个定位功能，第五个移动云盘关怀版。第六个防诈骗来电号码提示服务这种这种的话，壶还是比较实用的，因为年龄比较大的呀。老人家就很容易被定信诈骗，所以的话就是这种还比较适合老人家用。还有这种二十元五g的通用流量，三十元三十五元十g的一个通用的流量，也是要包含这些专属服务，还有多的一项权益，一个身份诈骗服务，还有多了一个咪咕视频、钻石会员、福利包、代金券、娱乐包、视频、会员二选一。这种也是他如果是年龄没有达到六十周岁的话，他是办理不了的。再看一下幺二五八零权益流量包合约版的那这种业务的话，它是在二零二四年三月十六号起已经停止推广了。那假如说客户他没有取消这个业务，还保留有这个业务的话，我们可以通过知识库搜索幺二五八零权益流量包，去帮他查询他的一个资费内容。然后以及其他的一些业务规则。这里的话就不多讲了。大家可以自己查询知识库。如果客户他要领权益领权益的话，你就告诉他可以微信进入幺二五八零，惠生活这个小程序进行领取。在这个小程序里面，它会有相关的提示，让它根据那个提示去领取。我们可以把你的有这个目前有这个二零二四款幺幺二五八零权益流量包，合约版的二十五g权益流量包，惠生活白金版合约新运费一十二个月。那就是一年之内它是不能取消的，因为它是这种合约版的，看一下它包含的资源包含惠生活一至五元吧，每月领一张价值二十元左右的代金券。娇会生活十元版增设了一个爱奇艺会员月卡、腾讯会员月卡、美团二十元红包三项权益。再加十五GB的湖南区域通用流量，再加十GB的国内通用流量，原价是三十元的。还有这个第二个会出行版，会出行版的话就比较适合有车一族。因为它这个是包含会出行九元包月会员，每月可以在加油、特惠、加油、打折，还有洗车有优惠出行代金券中任选其中一项权益，再加十五g的一个。湖南省内通用流量加上十GB的，国内通用流量原价是二十五元的。还有这个第三种是每天绘吧，每天会返的话，它是有包含二十五g的通用流量加每天会金卡会员，那就是有十五g的。湖南省内流量加十g的国内通用流量，每天会金卡会员每月可领取两张十元会员权益券，享受全场商品会员价，原价二十五元。如果客户要办的话，就在CHBN融合业务，那里搜索权益流量，有这种流量包可以帮客户办理。像这种的话，它就是既有流量又有权益。基本上如果那种年龄稍微大一点的客户，你们给客户办这个流量包，你都不用特意去介绍这个权益。你介绍了他也不会去用，你就只介绍他最大的特点，还有包含流量。如果比较年轻一点的话，你就可以介绍下他有这些权益可以去领取。如果客户他需要领取的话，也是进入这个幺二五八零，惠生活这个小程序进行领取。当然也可以人工代理，客户如果打幺零零八六要我们帮他代理，我们也是可以帮他代理的。在系统左侧有个专门的权益板块，我们点到这个权益板块，然后就会进入到权益产品办理质疑的这个界面。如果客户他办了这种业务的话，这里他就会展示这种会员，比如说腾讯视频会员、优酷视频会员等等，他会把权益这里展示出来。像这个PPT上面展示的一样，然后你选选好这个你想要领取的权益，然后最左边有一个代客领取这四个字，点一下代客领取，就可以让客户验证，让客户听到语音提示，按下一帮他领取提交，就帮他领取了。客户他自己也可以领取。在中国移动APP打开中国移动APP,然后这个底部菜单中间有个权益的菜单，然后在那右上角有个我的权益在选择对应的产品权益。谢谢领取。我们看一下一个流量的一个计费规则，流量的计费规则。他这个是如果是有套餐的话，就比较呃容易。因为它这个套餐的话，你点这个蓝色字体，它可以跳转到知识库。然后你就知道这个流量超出以后怎么扣费的。点移开业务组织费，这个是一个九十八会生活的套餐，点一下这个蓝色字体，他就会跳转到直身库上面。他就会介绍啊，他这个是呃流量超是多少钱一g的。我们看一下现在这个号码的套餐，给你看业务，找到这个主套餐，然后再点这个蓝色字体就可以跳转到知识库。这里就有流量超套的一个资费流量，它是一元每一元一GB日租的。它流量超出一g的话，扣一块钱一元，一GB日租。所以就有套餐的就可以点那个蓝色字体，跳转到知识库，我们就知道它超出后怎么收费的那如果他没有套餐的是怎么收费的呢？我看一下啊，如果客户五组套餐、五组套餐的话，那你就看他这个号码里面有没有流量安全服务。他如果有流量安全服务的，它是一种优惠，有这种流量安全服务他就便宜一些。当然也要看是哪个版本的。如果它是流量安全服务，新这个版本的优惠呢，流量超出就三兆两毛九一兆十块钱，每GB循环计费，那就是两g的话就会二十块钱。它如果是流量安全服务二零二二版的那就要贵一点，它就是零点零三元，每兆三分钱一兆三十块钱一斤的一个循环计费，两g的话就扣六十块钱，这个就比较贵一点。那如果他是亲亲网成员套外计价优惠这个的话流量的话它是五块钱，每GB达到一次，五块钱以后，就是按照三块钱，每GB的一个计费，这种就便宜点。还有这个亲情网成员，淘娃即将优惠心，这个是三块钱每提币的一个计费。那假如他没有这四个版本的流量安全服务的优惠，没有以上说明他就按照两毛九一兆十块钱，一百兆六十块钱一g的循环计费，这个就是最贵了，一g就要扣六十两g就是一百二。现在这种没有没月租的套餐还是很少啊。就是除非他那个套餐那个号码确实用了很久很久了，还保留有原来那个没有月租的那种，也有些号码，它的套餐很低的。能看一下，看一下这个号码的这个号码也是用的以前那个老套餐。好，二零一五补返八元的，它这个套餐的流量特别少，开流量间五兆五兆的话，你可能还刷视频，还不到一个，可能就没有了。借我这个流量，然后流量超出以后呢，两毛九一兆，其他按照国家国家标准资费。那我们看一下这个号码，它这个流量超时要怎么扣费？按照这个流量安全服务型的优惠，因为他有这个服务，对吧？那这个是多少钱一斤呢？如果你不它上面没有写多少钱一斤，你可以把这个名字流量安全服务型，就这个只是库查看一下，查一下，看它是多少钱。一g的。新版流量安心服务。这里有介绍订购新版流量安全服务，以后，超出套餐的流量将先按照零点二九元每兆收费。当费用达到十元时，可免费使用流量至一GB,也就是一千零二十四兆。当再次超出以后，按同样规则，以此类推，也就是十块钱一g的循环计费。所以呢，他这个号码的他的号码呢，他就是一只就够十块，两只就够二十。如果他没有这个东西，没有这个流量安全服务的一个优惠的话，他就是一g要扣六十块钱，两g的话就是要一百二。所以的话我们看客户的一个流量超出怎么看。先看他套餐，他套餐本来超出以后是两毛九一兆，你既然扣六十的，但是我们观察到它有流量安全服务性的优惠，所以就按照流量安全服务的这个优惠来。那如果他这里是一个流量安全服务，二零二二版的话是多少钱一斤呢？你就可以知识库搜索一下。如果那里没有写，你可以在知识库搜索一下。二零二二版呢它是超出的流量，将按照零点零三元每兆收费，当费用达到三十元时，可免费使用流量至一g也就是一千零二十四兆。当再次超出后，按照同样规则，以此类推，也就是三十块钱一GB的循环计费。那如果他是那种亲戚，网成员，套外计价优惠，那就比比较便宜，五块钱一g达到十五块钱以后三块钱一GB.如果是亲春网成员套外绩销优惠新，那就是三块钱每级币。所以看他是哪一种，客户说我没有欠费，为什么不能上网？我们看一下他的一个流量的情况，发现他流量费用已经超出六百元了。所以的话它系统它自动设置了，就不能上网了。但是客户可能他就是他不缺钱，他就是想继续用流量扣钱也没关系，那我们可以帮客户恢复上网功能。如果要恢复上网功能呢，有两种方式。第一种方式的话，你可以跟客户验证密码，验证通过了发病情给班长，在这个地方可以验证这个系统。右上角这边有个密码验证的菜单，给他密码验证一下，通过了，然后你就可以发便签给班长，由班长来操作，给他恢复上网。还有一种方式也比较便捷，大家可以记一下比较快一些，可以让自己呃让客户自己发送恢复上网功能的拼音首字母大写发送到幺零零八六，就是这个HFSWGN恢复上网功能的拼音首字母大写发送到幺零零八六。这样的话就比较快速一点。因为有些最后他是很还是假人上晚的话，就要立马上看一下。那就要提醒客户，如果他恢复上网功能了，它流量超出的话就是按照套外资费标准收费。比如说它本来是一个一百一十九元的全家享套餐，流量超出三块钱一斤，改天会继续按三块钱一斤。如果他办了以前的那种合分享五十八零的套餐，那种三十超出以后三十块钱一斤的那就会继续按照三十块钱一斤的扣费，看它是哪种套餐，可以让我们还有这种它流量。如果是用到两百g以后停储上网的，也是可以用这个方法恢复上网功能。不知道客户说我套餐里面的流量能不能共享给别人使用，它的套餐流量能不能共享给别人使用。第一个的话，你可以查这个套餐知识，知识库里面可以查得到。第二个的话，可以在资源使用情况，这里可以看得到这个套餐旁边它有括号，里面有家庭共享这四个字的，就代表他可以共享给副盘用。哎，这里有个五g通话流量三十元，五g的也有个家庭共享这几个字。我们在资源使工情况看一下有哪些可以共享这个套餐的，是吧？先和家庭全部办一百二十九元档，后面有家庭共享这四个字的代表可以共享。还有他还办了一个爱家共享一百五十元档主卡优惠，这个也可以共享家庭晚年回馈十五g每月家庭共享有这四个家庭共享这四个字的代表，它可以共享优惠口径规则。客户说我这么多的流量要坚持用哪一个呢？我们通过资源使用情况看得到这个优先级，它的一个数字越大的越优先使用，数字越小的就越后面使用。所以你们只要看数字的大小就可以了。那我们看一下这个号码的一个流量点到资源使用情况，这边有优先级，这哪个流哪个流量最优先使用啊？保底下流量扩容三十GB,对吧？这个二九九三数字越大的越优先使用，哪个最后面使用呢？这几个都是一样的啊，保底闪的，还有这个爱家共享的，家庭网的这几个就是后面使用。那如果说客户他这个流量包还没办，他就问我这个是最先使用还是后面使用。那你们就直接在知识库搜索他想要办的那个流量包，那个上面就会介绍，你在里面去再搜索关键字优先级就找到他那个是优先级高还是优先级低，流量结转的规则。客户要知道这个套餐的流量它能不能结转。同样的也是可以点这个蓝色的字体跳转到知识库这个号码的套餐。我们看一下已开业务，他这里系统比较直接复制那个名字，到只是部看一下，可以搜索怀境，自己套餐在全国发行用流量不可以结转，不可以转正，可以共享。所以他这种换新用的流量它是不可以结转。像这种新套餐的，像这种基本上七十多以上的都是可以结转。他这种就是不能结转的，但是可以共享。我们再来看一下客户的这种流量的流量类型。比如说客户他来电，他问一下，我们现在还有多少流量啊？我刚刚收到短信，我的流量还一百二十四g五十多兆，是还有这么多吗？然后你通过这个资源使用情况一看，这里显示的国内剩余流量。是的哦，是还有一百四十一百二十四g五十一点五七兆，你就告诉客户是还这么多，但实际上是不是这样子呢？我们要看一下它的流量类型，这种流量类型，它显示的是移动数据流量，或者是移动高速流量的代表，它是通用的流量。你不管是玩微信啊、刷抖音啊、干干什么，他都是转在里面的。如果像这种它是定下流量的某某定向专属流量，定下流量的话，它有局限性的。比如说你是腾讯的视频，它就只能用在腾讯视频里面，抖音的就只能用在抖音里面。还有某某区域流量，它是指定区域才能用。一般现在区域流量都是指的湖南省内流量只能在湖南省内用，国内五g专属流量仅限五g网络环境下用。你像这里就有一个国内四g专属流量，那它就代表只能在四g网络环境下用这种黄色字体就代表已经失效用完了。那所以的话像这个号码的流量呢，它有一个它这个九十八的套餐是移动数据流量，保底的也是正常的。移动数据流量是通用的，三十元五g的话也是移动数据流量是通用的。但是这里有一个赠送十GB每月的咪咕定向极速流量，它这个只能是国内四g专属流量。这个的话我们报给客户听的时候，就不要跟通用流量是一起报给客户听。因为这种的话，有时候客户他不不具备这个网络环境，他就用不了，它必须只能在四g网络环境下才能用。所以你给客户汇报这个流量的时候，就说您的通用的流量的话，还有这里有个十五g对吧？加上这里二十就是还有三十五g多，你的通用流的还有三十五g多。然后的话还有一个国内四g专属流量的话啊，只能在那个四g网络下环境下才能用的，要把它分开去汇报。而不是把它加在一起这样子去报给客户，说还有一百二十四g多，这样的话就会误导客户，让客户以外还有这么多流量，等一下流量超靠了，他就会找你的麻烦的。看一下这个号码的流量点资源使用情况，这个号码的通用流量还有多少呢？客户来电话还有多少流量？我来看一下这边它的数据流量类型，它都是这种移动数据流量是通用的对吧？只有这里有个区域流量，区域流量它是在湖南省内在湖南省内也可以通用。那它这个流量的话，一个四十g六十八一百零八，这里的话还有三十斤，在这里可以看得到，有一百一十八点九七GB,它的通用流量还有一百一十八点九七g还这么多流量再换。另外一个这里显示国内剩余流量还有三百四十g三百四十六点四八兆。那我们看一下它是不是才这么多流量呢？这里第一个湖南省内的二十g对吧？区域流量它在湖南省内还是通用的，这个流量的话是还有二十g还没用的，保底享优惠一百六十九元的。这里显示的是移动数据流量，这个是通用的，还有六十g把这个套餐一百三十九元的，它显示是移动数据流量，还有二十三季度。这里一个十g抖音定向流量，他这个是抖音定向流量。那这个的话就是还有六季度，那这个的话就不要等通用流量把它包在一起了，对不对？它这种是有局限性的。这里还有个零元移动云盘，电向流量有两百g这个移动云盘电视流量有两百g它只能在云盘里用的。但是呢这个地方他也把这个云盘的两百g加进去了，所以他这边显示还有三百四十g多。看起来好像还有很多流量，等下客户就全部都去用，就会导致流量超出扣钱。实际上你像这个两百g基本上他都用不到什么，他很少有去云盘去特意用这个流量的。还有一个这个三十g的一个云盘，电线流量也是只能在云盘用。所以他真正的话，在湖南省内可以用到的通用流量是一百零三点九六g如果在省外的话，那就还要去除这个二十斤。那我们就要搞清楚这个流量类型看清楚它是哪一种，是定向流量啊，还是那种五g专属流量啊，还是移动数据流量，就是通用的和这种有局限性的流量，你要跟它区分汇报，而不是把它汇报到一起，避免导致客户他这个误导客户。然后这个流量超作靠前，客户说我没有上网，怎么流量就用完了呢？那我们就把它核实，可以通过这个流量查询专区，这个菜单查询一下它最近的一个流量使用情况。到了这个界面，系统可以菜单搜索流量查询专区。在这个界面呢，这里可以还可以看得到一点，他在通话中可以看的这个日期，这里可以调的。你要查最近什么日期的，可以调一下，然后可以看得到客户他用了哪些抖音啊，或者是其他的APP啊。但是呢我们给客户说的时候，就是说引导客户去回忆，而不是直接告知你这个抖音用了多少g你这个什么APP用了多少g,不要直接告知客户用了多少流量。因为这个这个流量的话，它的一个详情的话是涉及到隐私，然后不要直接说这个哪个在哪个APP用了多少g我们可以引导客户回忆说，您是不是最近刷抖音视频刷的比较多啊？这种刷视频的话是比较耗流量的。就比如说这个号码呢，它是美团用的多，微信，还有他这种新浪微博，饿了么等等。你就跟他说是不是是不是用这种美团啊、微信啊、新浪微博用的比较多，他又想起来好像是的，最近的话是用这些用的比较多，他就知道啊，为什么这个流量就用完了。这个是我们大概大概的话，可以看得到客户的一个流量使用情况。如果他客户他还想要了解更加详细的具体哪个APP,用了多少机，什么时间用的那你就让他去那个中国移动APP那个APP上面的话，就有这个流量详单可以查询的。这个是我们一个解释的一个这方便解释的一个路径流量包还是挺多的。但是有些的话它是有这个套餐限制。你比如说这种比较便宜的流量包，它的套餐至少要在十八元或者十八元以上。客户如果要办流量包在哪里办？那两辆包在哪里办？ Chbbn融合业务对吧？这是我们办业务的地方。如果要办原价的套餐或者办流量包，或者是办一些基础的功能，都是在这里面办。像这里一些常办的业务，五十块钱四十g的家庭共享流量包，还有这种特惠流量月包，也可以在这上面去搜索。流量包有很多种，看客户是需求那种短时间的。比如说只要七天的，还有这种小时包，只要几个小时的，或者是他需要流量大的。这种流量大的。就是他如果号码里面有亲情网家庭网的，你就可以给他报这种六十g的共享流量包。嗯，容量大一点的。像客户如果他是那种几块钱的套餐的那几块钱的套餐的话，可以放个短包。但是像这种七天包不上我们的业务，所以我们一般不会特意介绍给客户办，可以给他办这种权益流量包。你可以在这里搜索权益，流量有一个群二十块钱十五斤。他客户他只有流量的需求的时候，你就不用特意跟他介绍这种他有包含什么权益，不然你搞得太复杂的话，客户他就不愿意办了。他如果够他只有几块钱的套餐，很多流量包都办理不了的。你就跟他有些那何旅量包可以办。像这种合约的年包的话，它是有合约限制的。如果给客户办这种合约性的流量包，就跟他说清楚。你这个一年之内的话，就是要持续使用移动号码，不能办理停机绑号，消耗过户协转更档业务，提前取消去赔付。因为它也优惠，所以的话至少要用一年。那个流量有什么可以办？这个流量参散机房这种几块钱的套餐可以放的流量包相对来说会比较少一些。然后的话你们也可以在那个营销助手里面看一下，他如果他只要那种便宜营销助册里面看一下，他有有没有那种一元加购包的活。一元加购包的话，它是很便宜的，一块钱就有一个g的流量。谢谢。行，基本上如果给客户介绍套餐、流量包，我们都会在营销助手里面看一下有没有更优惠的。有更优惠的话，就给客户介绍更优惠的，怎么写都快下来了。现在可以办的这种线下流量吧，也比较少。如果客户他说他要带什么抖音流量包啊，看看爱奇艺的呀，也可以建议他在APP上面办，也可以选择的这种流量包会多一点。像这边线上的这种牛量包稍微少一些，现在卖的最多的就是这种客户流量月包，它只要是套餐在十八元以上，那这种比较便宜嘛，五块钱五斤是五块钱十斤，三十块钱二十斤。按照流量包的话，你们就跟客户说一下，就是这个流量包连续包月的，记得他来电取消就可以了。然后那种七天包的话，它是七天以后自动失效，不算我们的业务。如果客户他要办七天包，你们就优先介绍这种特惠流量月包，反正他后面可以取消又没关系。好，今天这个培训就到这里结束了，然后明天的话是九点到这边啊。