呃，家庭网主卡跟副卡之间免费打电话可以打三千分钟。不管是主卡跟副卡打，还是副卡跟主卡都是可以免费打三千分钟。主卡默认的是一个短号五二零可以设置短号。副卡的话，你设置短号可以设置五二幺五二二五二三，除了五二四以外，其他都是可以选。如果是设置了短号，就只要用短号去打电话就可以了。就不需要拨打那个手机号码，只可以加湖南省内的移动号码，省外的是不可以加的那这个新家庭网二零一九版，每个月的话是要扣六块钱的基本功的费六块钱。然后里面就包含一张图，一张主卡，然后加两个成员。如果你觉得两个成员还不够多，加一个成员的话，就多收一块钱。最多是可以添加一次八张富号共享情况。流量可以选择合并付费，仅限本地成员客户可选。但是这个业务他是已经下线了，假如说客户他还要加成员进去的话，就现在不能添加进去了。就目前的话只可以取消。但是取消的时候一定要强调提醒用户，因为业务已经下线了，取消了就不能再恢复。然后看一下第二种亲情权益。亲情权益的话，它要求主卡套餐必须是七十八元或者是七十八元以上才可以办。这里有个打括号的这几种套餐除外。这个括号里面的套餐，哪怕是你七十八以上，也不能办这个侵权权益。一个是动感地带五g个人版九十八元，还有动感地带、芒果卡三十g通用一百五十分钟，五百兆宽带七十九元，芒果卡二零二二版。这几种套餐的话，哪怕是七十八元以上的，也是不能办侵权权益的。其他的只要它套餐是七十八或者七十八以上，就可以办理侵权权益。办理的亲人权益的主卡跟副卡之间互相打电话是全免费的，它是没有通话时长的限制的，随便你怎么打。亲亲副卡跟亲亲主卡打，或者是亲亲主卡和亲亲副卡打电话都是免费的，可以设置短号，你也可以不用设置，这个都没关系，看客户的需求。这个也是可以加湖南省内的一个号码，省外的是不能加的那这个亲情权益它是没有沟通费的，不需要扣钱。你只要满足这个套餐条件是免费送，不需要钱的，最多是可以添加一十八张富号。也就是说，他最多可以添加一个一十八个亲情副卡来共享主卡的流量。但是一般客户也不会添加这么多，因为他主卡也没那么多流量，可以共享给副卡用。一般的话添加的多的可能就添加个六到八个副卡的样子。这里括号里面红色字体的，包括亲情十元贺卡两张。这个的话就是他可以办一张新卡，办一张新卡作为副卡，就只要十块钱，一个月就不要扣那个本身的套餐费。一般客户他可以选择在营业厅办副卡，或者在中国移动APP上面办副卡。他是要先选一个号码的，十块钱一个月，然后的话可以共享主卡的流量语音，然后合并付费都是可以的这是包含在十八张括号里面的，其中两张可以作为亲签付卡。其他的十六个成员的话，你就可以反映那种存量的号码，也就是已经在用的号码。那这个存量的号码，他所办理的那个套餐费是要照常扣费的。比如说它绑定的这个侵权户号，他本来的套餐是三十八元，一个月，那一个月就是多扣三十八元。只有这个亲情副卡，他只要扣十块钱，一个月最多可以办两张。大家共享的情况。它这里有个日期的设定，就是从二零二二年八月五号起除亲清十元贺卡以外，其他无共享功能。我们优先这么解释，就是如果他的侵权权益是二零二二年八月五号之前办的。它是有共享功能的对，共享流量语音呢合并费都没关系。那如果是二零二二年八月五号之后办理的侵权权益，它没有共享功能了。如果假如说我们这么解释了，客户不接受，那有些客户就会说，那为什么之前我就可以办？为什么突然就不能办了？他有那种投诉意向了，我们可以帮他申请，那你就发病签，把这个亲情副卡呀，主卡的号码都发给班长，后续由班长来添加，班长才有这个权限添加。所以遇到这种是二零二二年八月五号之后办理的亲人权益呢，我们优先这么解释，无共享功能。客户有投诉意向的话，我们就帮他申请发病情给班长，由班长来添加得冰付飞的那合并付费以后的话，就是副卡就不用自己交话费，只要主卡交就可以了。尤其如果你是绑定的爸爸的呀，妈妈的号码的，那么年纪比较大的，不知道怎么交话费的那如果合并付费了以后呢，就比较方便，就由你这个主卡来交就可以了。但是核并付费的话，它是仅限本地成员的客户。就比如说他是客户是长沙的号码，他只能加长沙的一个号码，作为副卡就不能去加周边的。比如说常德啊、岳阳啊、娄底啊或者别的地市的都不行，只能加本地的成员看。第三种，全国青青网同复版全国青春版，还有一个致富版。我们先看一下宠富版的首富版的话，一般都是办宠富版，因为这个的话是价格也比较实惠一点，比较方便一点的。全国今天网最大的特点，它是可以加省外的移动号码。比如说客户是长沙的号码，他可以加省外的。江西啊或者北京、深圳、上海都可以可以加省外的号码的。那么它的一个基本工程费，每个月是要扣十块钱的，十块钱一个月，然后有包含一张主卡，然后再加三个成员。这三个成员你可以加省外的，或者省内的都可以。如果你觉得三个成员还不够多，加一个湖南省内的户号就是一块钱，每张每月再多加一张省外的户号，就是两块钱，每张每月看的是省内还是省外，省外的就多块多一块钱最多是可以添加一十八张户号，公证费都是由主卡支付。那我们想一下，上午讲套餐的时候，有几个套餐是赠送的，全国亲亲网的，大家还记得吗？有什么套餐是赠送的，全国亲亲网的，他就不要，如果赠送，他就不要扣了。十块钱。刚我讲的又忘记了，有一个是移动花卡保障版，对吧？这个是赠送了的，还有这个动卡一单芒果卡也赠送了全国亲情网。还有一个老人家用的欢笑卡也赠送了。他只要赠送他的，他就这个不用扣十块钱。然后像这种流量云共享，这个不带的啊，它是没有这些功能的。全国亲亲网支付版支付版的话，跟这个投付版的区别就在于这个它的一个收费模式不一样。它的主卡的话只要五块钱一个月。但是如果你多加一张成员户号呢，就要多收两块钱，它由成员号自行支付，最多可以添加一次八张户号。像他这个十块钱一个月，加三个成员。你这里的话，虽然五块钱一个月，但是的话你多一个成员就多收两块钱。如果是三个的话，那就是六块钱六加五，那就是要一十一块钱，对吧？还多了一块钱。这个已经下线的家庭碗，六元的这是最早出来的这个家庭碗，所以它没有那么实惠。六块钱一个月包含一位主卡，两位副卡或三位本地成员，可另外最多添加一次六位成员本地成员一块钱每人每月，湖南省内异地成员最多三人三元，每人每月统一由主卡付费。它这个就是家庭网，主卡跟副卡之间只可以互打免费打三百分钟，搞三百分钟是免费的。因为它是这种最早出来的一批家庭网，所以它就没那么实会。然后看下面的这个三元的跟这个六元的是差不多的，它只是说这个分钟数更少一些了。家庭网主卡跟副卡之间可以免费打一百五十分钟，还有最下面一种新版家庭，青春网也是已经下线的，是家庭网里面最后面出来的六块钱一个月哈。一位主卡两位副卡可另行添加最多一十六位本省成员成员一块钱，每人每月统一优主卡付费。那这个呢家庭网主卡跟副卡之间通话是全免费的，它就没有通话时长的限制了。这个是也是已经下线了。所以呢虽然这里有七个产品，但是呢我们统一就大概的就分为三大类。一个是就是已经下线的家庭网，一个就是目前比较主流的亲情权益。还有一个就是全国亲情网，可以加湖南省外的移动号码的。好，给大家看一下这个案例号码，有这些业务的。这里有个新版家庭，亲亲网六块钱每月的这个号码，它还保留有这个亲亲网，这个是已经下线的。假如说客户要取消这种业务的话，你就告告诉他取消了，就不能再恢复。如果业务已经下线了，你看这下面还有一个合家庭减免六元家庭版优惠，那这个业务就不要扣钱。他跟他优惠了，看一下优惠到什么时候，他是到二零五零年十二月三十一号结束，那就是终身的是免费的轻轻煮卡。这次就是亲权权益，还有法定亲权副卡。我们在这个新账单查询在线查账单的地方，也可以看得到它有绑定哪些副卡，绑定哪些合并付费的副卡。他这里绑掉好几张这种合并付费的副卡。那这些副卡的话它是可以共享主卡的流量语音，这个是主卡主卡，它这边的话就是显示的是一个亲情主卡。如果是亲情副卡的话，它就会显示是亲情成员。比如说他绑定的其中一个副卡，是这个尾数七二六七二六的。我看一下这个付款的又不显示，这里就显示的是亲亲成员。因为它是亲情副卡，所以的话它就叫做亲亲成员。就它是可以共享读卡的流量和语音，我们在资源使用情况可以看得到。这个主卡是星河家庭全国版一百二十九元的，后面有家庭共享这几个字才能共享主卡的流量二十g然后通话的话也是有共享的，看一下这个号码的。全国亲青网这个也名字叫做家庭亲亲网，全国版公证费，这个就是全国亲亲网，然后下面有个全网版亲亲网优惠，那就是表示这个优这个亲亲网他不要扣钱的。这个优惠它是在二零五零年十二月三十一号结束，这个表是终身有效的。然后我们从套餐也可以看得出来，它这个全国津济啊要不要收费？这个是移动玛卡保障版，移动玛卡保障版是送了全国亲亲网的这个套餐的资费，我们往右边拖，它会会有一些介绍。一套三十九块钱一个月超出的套餐多少钱？一分钟流量怎么收费？都有。包含全国亲亲网投付版免费，添加三个全国亲亲号互打免费。所以这种套餐它赠送的全国亲春码就不要再扣十块钱了。业务办理的流程，客户说帮我加一个号码，到我的家庭网或者是亲情网里面我的流量用不完，想给我的家人或者朋友一起用。我们看一下一个整体的规则。第一个除了已经下线的产品不可以新办，其他均可以兴办或者形增成员。比如说没下线的有这个亲情权益，或者是那个全国亲情网。第二个侵权权益主卡办理时需查证是否符合办理规则。那比如说客户，他说他要呃绑定一个号码进去，共享他的流量语音，那他要达到什么条件才可以办啊？是不是要看它的套餐？我看餐什么价格的，要七十八块钱或者是七十八块钱以上才可以办理，对吧？那如果他是芒果卡，二零二二零二二版的可以办吗？可以可以不可以？有些套餐是不能办的，还有东感地蛋、芒果卡，还有这个东华地带那个会生活个人版的不能办。第三个成员限定十九人就是一张主卡加四十八个成员。第四个去确认是否可以办理共享，看一下业务取消的流程。客户说我要取消我的家庭网或者是亲情网，我要删除我的家庭网或者亲情网里面的一个号码，看一下总体的规则，有些可以直接取消的部分。非合约被添加成合约业务视为无效合约科免违约金直接取消，就是能取消的就取消。如果取消失败的登记仲裁，我们看一下登记仲台的一个节点，取消失败的就是登记中台任务单受理，右侧的常用菜单卡片，有个中台任务单受理。或者你们稍微熟悉了以后，我们直接菜单搜索就更快一些，直接搜索任务单关键字，然后就会出来一个任务单受理我们这个新一代客户系统是很人性化的。很多菜单呢，你你有有时候你不想去找，不想一个个去找直接菜单去搜索关键字啊，一样的可以显示出来。然后搜索业务类型就搜索取消一个取消终端合约转写。这里这个工号的原因，它不显示，有个取消中众合约专席。选择了这个节点以后呢，会跳出一个中台单，就类似于那个叫老刘的那种中台单。然后把这个客户的业务名称，他要取消某某业务。比如说要取消这个取消亲亲主卡，把业务名称写上去，然后价值多少钱？这个主卡没扣钱，就写一个零，最后面点提交，就是把这些按模板进行登记了以后，它一般在最下面会有一个提交一个生成投诉工单。那这个时候大家要注意，你们要点提交，只要是在中台任务单登记的单子都是点提交，不要点这个生成投诉工单。你生成投诉工单是派投诉单，我们拍投诉单的入口是在这个右上角受理请求进去，是另外一个专门拍投诉单的地方。那你既然是在中台登记的，你就点提交就好了，就不要点这个生成投诉工单。这样拍打上去以后呢，四十八小时内会有工作人员与客户联系，让客户要注意电话，保持畅通。我们在中餐任务单登记的是帮客户登记反馈，并不是说派投诉单，这个是如果取消失败就登记中堂。那如果能够直接取消的，要怎么取消呢？这边有一些菜单的入口，客户，他如果是亲情权益，或者他是新家庭网二零一九版已经下线的这两种业务呢，我们的菜单入口就是到亲情权益服务办理新在各个界面去操作。比如说这个号码，他要取消取消亲情网，或者取消其中一个亲情付卡，我们可以菜单搜索亲情。你搜索，你打亲情两个字就会出来有一个亲情权益服务办理新在这个界面去操作。因为现在不在通话中，所以他这边的话没办法完全展示出来。到了这个界面呢，客户如果是办了几张亲情副卡，他直接会把号码展示在这个地方。就比如说这里第一个号码会显示在这里，第二个号码显示这里第三个号码显在这里，它会分开展示。在这里我们可以直接看到的这个号码，然后这个号码旁边它会有一个垃圾桶的图标，那个就是删除。你如果需要删除其中一个号码，就点这个号码，旁边有个垃圾桶的图标去点一下。点到以后最后面的话，下面会有个提交，要记得点提交。如果是新增，他要加一个成员，加个成员的话，这个右边右边这个地方有一个新增的菜单，有新增两个字去点一下新增，然后把客户想要添加的号码添加上去。如果他是要注销整个亲情权益，或者注销整个新家庭网会有个注销的菜单，也是在右边这边这个地方，它会有注销两个字，注销的。左边会有一个空空格的框框，我们可以勾选勾选了以后最后一面要点什么点提交啊，最后面点提交。但有有些员工呢，他总是不记得点提交，他有点了删除就可以了。所以说大家一定要注意，一定要点提交，不然前面的工作都是白做了。如果客户他是全国亲亲网，全国亲戚网就进入到全国家属网业务办理。假如说这个号码的全国亲情版客户要取消，那我们就菜单搜索全国有个全国家庭网业务办理，在这个界面进行操作。这里有个家创建家庭网，隐隐约约可以看到一点，它这个呢就是要创建家庭网。因为这个号码它这里像这样的有一个家庭网列表的展示了，说明它已经创建过家庭网了。那大家就不要重复创建。本来他这个套餐它是赠送的亲亲网的，你如果重新创建一个，那他又要扣个十块钱了。那如果客户他要加一个成员，他觉得这个成员还不够，想加一个就需要双击一下这个列表，去双击一下家庭网的列表。然后它就会出现新增的菜单，再在新增里面去添加号码。如果他是要注销最小的话，就要狗血勾选，注销家庭网也是要粘贴下列表。如果要删除其中一个成员，删除其中一个全国家通网成员，也是双击一下列表，它就会出现这些菜单。那最后面的话，记得点提交才算是完成了。在下面这个题，他已经下线的家庭网，像现在家庭网我们就进入到家庭网业务，在这里面去操作取消。比如说这个号码的家庭亲亲网，他说要取消这个家庭亲戚网，我们就菜单搜索家庭网业务，在这里面操作它如果要取消整个家庭网，我们可以看到这里有个注销家庭网，左边的话有个空格框框可以在这里勾选一下，然后最下面点一下提交，那就整个家庭网注销了。如果是只是删除其中一个家庭网成员，那就选择成员号码卡片右侧的一个垃圾桶的图标，然后最后面点提交。那他如果是家庭网副卡的推定，那就我们就菜单搜索家庭网副卡，推荐在这里面取消家庭网副卡。所以的话就是我们要知道你客户是哪一种业务，到哪个菜单入口去操作，这个流程是什么样的。这里有个归纳总结，大家做一下笔记，做了笔记以后让大家熟悉一下。稍后的话，就请学员上来操作练习一下。好吧，就是说比如说客户他要取消其中全国青春网的其中一个号码，要怎么去取消流程是怎么样的。或者他要加一个嗯亲年权益里面要再加一个成员进去怎么新增，或者怎么注销整个亲亲网。这里只有这个其他已经下线的家庭网，这下面这个他这里PPT是弄错了，这里应该是家庭网业务，还有取消的话，是在加工网应用里面操作。这个大家记得时候改一下，什们加进了业务数据，大家稍微记一下啊，这个哪个业务到哪个菜单入口进去，大概怎么操作？三后的话，请学员上来练习一下啊。