第一个是国际级港澳台长途功能，此功能开通后，号码即可在国内拨打国际级港澳台电话。第二个是国际级港澳台漫游功能，此功能开通后号码即可，在国外及港澳台地区有信号。需要注意的是，国际级港澳台万用功能开通时必须开通国际级港澳台长途功能。国际级港澳台长途功能可以单独开通两种功能都可以通过幺零零八六热线认证。恒务密码开通，可通过中国移动国际漫游微信公众号中国移动app也可开通。如客户在境外需要使用流量，可以开通所在地区对应的境外流量包。如遇客户咨询，可以先通过客服系统菜单搜索国漫进入国漫专区新菜单。此菜单首先可以查询号码是否开通相关国际功能，此处会显示功能名称所对应的操作。列显示退订则表示，已开通此功能，显示订购则表示未开通点击订购，可用号码验证密码后开通即可。已订购产品包处同样会显示功能及国漫流量包的办理情况显示的名称及已开通了国际功能或套餐。国漫产品包处搜索地区名称即可显示对应的流量包产品。需要注意的是，出港澳台搜索香港、澳门、台湾其他地区去搜索城市所对应国家名称，比如纽约，此处就得搜索美国，而不是搜索纽约。如搜索美国时依然显示暂无数据，则可知识库。搜索美国找到美国知识节点，可以查到适用的国外产品名称，在返回国漫战区新找到左侧对应产品名称，根据客户提供的天数进行订购。请注意，国卖产品仅限本机皮肤密码办理开机不受理办理时号码、话费余额续贷于等于产品金额相关的价格，可以直接点击产品名字，再点击商品介绍即可进入相关知识库页面里面会以表格方式呈现不同天数所对应的价格。所有的境外流量套餐办理后，需马上使用，最多可保留九十天，均以北京时间自然天为准，即北京时间零点到零点为一天。经过时间是首次在适用方向使用，产生数据流量的时间起计算也是以北京时间为准半自然的计算生效当天为第一天，失效时间为套餐适应天数最后一天的北京时间晚上十二点锁定天数需连续使用。另外，流量套餐未激活仍在有效期内，客户可自行退订套餐，并且退费，其他情况不能退订退费。由于客户咨询国际长途如何拨打到了境外，怎么拨打电话发短信怎么收费？为什么已开通了国际漫游及长途功能？在境外用不了的国际业务问题。我们首先问出客户对应的地区名称，然后在知识库搜索地区名称，或在知识库首页或家或地区场景内找到或搜索地区名称所对应的页面都会有相关说明，如上网通话、资费短、采信资费拨号及短采信方式等。漫邮递适用运营商，因为号码如未选择到适用的运营商，则会出现即使已开通功能却无法使用的情况，可引导客户通过手机手动搜索运营商选择适用运营商名称即可正常使用。如客户问到，在境外能不能拨打幺零零八六，我们可以提供国际港澳台漫游服务热线，加八六幺三八零零幺零零幺八六在境外拨打和接听都是免费的，提供七乘二十四小时的服务。需要注意的是，虽在境外免费在境内拨打此热线按正常费用收取不免费。另外，在境外接听幺零零八六电话免费，拨打时加八六免费。如客户在新加坡漫游拨打过南京的幺零零八六拨号方式，为加八六二五。幺零零八六在境外客户拨打或接听幺零零八五和幺零零八零电话均收费。最后，如客户反映，最近经常受到新动打气，能否屏蔽，可以通过商品专区搜索，取消国际点搜，全部可为号码开通取消国际港澳台收短信服务，即可屏蔽境外短信。以上就是国际业务课程的主要内容，感谢大家的聆听。客户如果他是要取消那种取消那个国际港澳台车短信的服务，就在这个CHBN融合业务受理。这里给他办理一下。或者他是要办理国际来电关停服务，也是在这里面CHBN融合油脂的搜索关键字取消。这边就有一个取消国际港澳台收短信服务，给他订购一下就好了。客户说我要给马来西亚的朋友打个电话，直接打不到号码，怎么打不了呢？那就先把它检查一下我这块摇的功能有没有打。因为它只有打开国际漫游的功能呢，它才能够打国外在国内打打电话或者是在国外打电话。开通了国际漫游之后呢，他如果要打马来西亚的电话号码，前面再加零零六零就可以了。那打他们电话怎么收费呢？如果直接拨打的话，那就是四毛九一分钟。建议的话，他号码前面再加一个幺七九五幺或者是幺二五九三。这样子的话，打电话的话是要三毛九一分钟，也就是幺七九五幺零零六零。再加上对方的手机号码，这边的话有这个格式，国际长途拨号的方式。如果客户他是手机号码，那就是国际字挂加国际代码，再加手机号码。如果他是固定的电话，那就是国际字挂，再加上国际代码，再加上区号，再加上固定的电话号码，这个知识库也有知识库，去哪个国家，知识部就搜索哪个国家啊，我们可以搜索马来西亚、马来西亚的。这里中国内地使用幺七九五幺，拨打该国家和地区号码方式，幺七九五幺零零六零。比如说马来西亚的号码是一二三四五六七八，那你的拨号的话就是可以这样子拨幺七九五幺零零六零一二三四五六七八这样子去拨的，或者是换幺二五九三也可以。我们看一下，如果他是去马来西亚，他用流量怎么收费的。他在马来西亚用流量的话，就是三块钱包三兆，然后每天三十块钱包天换心用，也就是说它流量不管怎么用，一天最多三十块钱封顶。当然这种是放心用的，它这个流量如果你白天刷视频，刷的很多流量用的特别多，到了晚上后面就会有点限速。我们不用主动告知客户，如果客户问到了，我们可以说这个是属于放心用的流量。在马来西亚接听电话，就是九毛九一分钟，那就跟国内的就完全不一样，对吧？国内的这种套餐打电话接呃，接听是免费的。打电话的话一般就是最多就是一毛九的样子吧，平均就是一毛九的样子。你在国外的话，那就是要九毛九将近一块钱一分钟。如果在马来西亚拨打中国内地的电话，也是九毛九一分钟拨打当地的九毛九一分钟，拨打其他国家和地区，不含特定国家和地区，就是三块钱每分钟。还有那个特定国家还要十八块钱每分钟的中国内地。如果是在中国内地直接拨马来西亚的电话，那就是四毛九一分钟加上幺七九幺七九五幺或者是幺二五九三，那就是三毛九一分钟收短信是免费的这短信免费。如果是发短信到中国内地就是三毛九一条，发短信到其他国家和地区七毛八一条，在中国内地发该国家和地区短信就是四毛九一条，中国内地收该国家和地区的短信就不收费的。彩信的。中国内地发该国家和地区彩信是一块五一条，收彩信的话是不收费的。最后，准备去马来西亚要开通什么业务？首先要开通火箭漫游国际吗？有的话，我们菜单可以搜索国漫专区，星搜索国漫两个字就会有一个国漫专区。新的菜单。在这个界面呢可以看到有一个国际级中国港澳台传统功能，还有一个国际级中国港澳台漫游功能。我们看一下这个号码的状态，这个它是已经开通了国际漫游了吗？它会显示这个看到旁边他这个是订购的，他有没有开通还没有对吧？如果他如果他开通了这里的话，它是显示退订，对不对？那这个他还需要定。但他还没有开头，所以的话他去马来西亚之前呢，需要把这个国际长途功能和国际漫游功能都要去打开一下。这里点订购。然后客户他会收到一条二次确认的短信提醒，让客户短信回复一就可以办理这两个分别，让客户短信回复一把。它办理好，我家漫游开通开通了以后，然后去马来西亚，他才可以用流量和打电话。并且我们可以建议客户关注一个公众号，叫做中国移动国际漫游微信公众号。他关注了这个公众号码，就可以实现漫游资费的查询，可以查询各地的资费以及境外拨打方法查询。还有这个里面有在线客服，还有一些不懂的呀，都可以问在线客服。里面的话还可以开通国漫功能，以及它里面有一些优惠的流量包，你可以在上面办。这比较实用的可以让客户关注这个中国移动国际漫游微信公众号。这样的话他就可以解决他很多这个国际国际方面的一些问题。客户问去马来西亚的，去马来西亚上晚会吗？之前跟大家说的就是他如果在那边用流量是三十块钱，一天封顶，对吧？他就想有没有便宜点的，他要去七天，那我们可以给他办那种国际这种国际漫游流量套餐。他如果去七天的话，就是一百四十八开通以后九十天内去。马来西亚首次产生国际漫游数据，流量之日起，在套餐试用天数内是以北京时间为准，按照自然日计算，国际漫游流量放心用。我们可以看一下，他要去马来西亚，放马来西亚的流量包，我们就搜索马来西亚，然后找到这个国际漫游流量套餐。马来西亚对应的是一个一带一路多国流量包，把它点开，然后把这个资费告诉给客户这里去七天就是一百四十八元，看客户需不需要办。其实没有便宜很多。他去一天的话也要二十八元，续七天，稍微便宜一些，一百四十八。如果客户要办理，那我们就要先看一下客户的一个话费，够不够。话费的话只有二十一块四毛三，它不够，对吧？因为这个流量包要一百四十八，你的话费的话至少要在一百四十八以上，它才能够办理成功，那就需要客户充值一下话费，把话费充足。充了话费以后呢，然后看一下它国际漫游功能打开了没有没有打开的话，要帮它打开。打开这个国漫宫的是是免费的，功能是免费的。但是你打开了以后，你才能在国外用正常用流量打电话，然后去把国漫功能是打开了，跟他去发短信，让他回复一半。你然后这个七天流量包怎么开通呢？这边右边的有个套餐受理开通方式，它有很多种，但是现在幺零零八六人工是没办法线上给他开通了。但是有别的方式可不可以通过中国移动APP有那个国漫专区，它可以自助办理。然后呢，也可以通过短信或者是网上营业厅业务客户端。你可以通这这种第三方的app,比如说无忧行app,还有微信这个微信公众号、营业厅或者其他外部合作渠道。比如说飞猪旅行APP都可以。嗯，目前用的比较多的一种方式的话，就是用这个引导客户通过短信的方式开通。因为有些客户他有不知道怎么操作的，就直接让他编辑短信。比如说去马来西亚，就可以编辑GMYDYLL三发送到幺零零八六，再依据幺零零八六的短信回复办理。那客户如果是去七天怎么发呢？那就要把这个三改成七，对吧？就是EMYDYLL七发送到幺零零八六，再根据幺零零八六的短信回复办理。那他这个办理好办理好以后，是密码激活了吗？第一次是没有激活啊，它是到了目的地，他到了马来西亚以后，它才会自动激活。那如果他后面他没有去马来西亚，他可以退定吗？这个业务可以的啊，他如果没有去马来西亚，在有效期九十天内是可以退订退费的。如果超过九十天的有效期了，就不能够再推订了。好，我们现在来操作练习一下，好吧，可以换个国家，现在准备去去德国去五天，然后你你可以引导客户通过短信的方式开通，要怎么引导又怎么了。首先要怎么去开通国际流量报之前还要有些什么操作。嗯，好，请一位学员上来操作练习一下啊，无论你来操作一下。但是我现在德国去母空我看一下多少钱，我看要不要办，你先查一下费用，那两个链接，找到那个国际漫游流量套餐。嗯，这里有一个漫雅园商场，这里欧洲中国流一百零八，对吧？可以的，你帮我办吧，现在吗？那如果他这样办了，他当然马来西亚能用吗？是不是还有功能没开通武器？第一个的话，它是怎么验证的呢？回复短信一对吧，两个都有六个对吧？然后看一下他话费够不够，因为你话费不够的话，你办理也是失败的。没关系，五天就是然后再根据幺零零八六的短信回复进行办理下去吧。这个有些需要，比如说他话费够不够啊，要不要开通国际漫游功能啊，这些步骤不能省啊。好，我再请一位学员上来练习一下。好吧，多练习才会更熟练。那我现在是准备去香港，去香港去八天，你帮我看一下去香港去八天多少钱，然后这个办理的流程啊，请华音姐上来操作，一下去香港去八点，先帮我看一下多少钱上班吧，要看一下他的那个花费够不够，花费不够，对吧？充两百块钱，他要要怎么开通？你先回到那个界面吧，这个是国际漫游功能个已经开通。那他怎么开通国际漫家流量包，这里不是有吗？发生你可以把这个字母念在QQ群。因为你你去引导客户的时候，你不能说发这个给他冰淇淋发送到幺零零八六，再根据幺零零八六短信回复办理，对吧？那如果这个他这个办理号办理好以后，他是立马激活的吗？就是八年小公司立马激活了吗？他怎么激活的呀？现在到达目的地要到达那个香港以后，他才会激活，对吧？如果他后面没去香港，可以退运吗？如果是九十天以后呢，就不可以了，对吧？客户也可以在中国移动APP办理登录好以后呢，搜索国际漫游，选择国际漫游专区，在里面可以选择合适的优惠包。那客户他如果在国外，他想打幺零零八六咨询一些业务，查询一些东西也是可以的。我们记一下这个国际港澳台漫游服务热线是加八六幺三八零零幺零零幺八六。这个是客户如果到了国外，怎么去查询移动的话费啊业务这些他打这个号码的话，是免费的这是我公司为在国际港澳台中的客户提供的七乘以二十四小时免费服务专线。需要注意的是，客户他状态如果是全程及时，在境外是不能拨打接听国际港澳台漫游服务热线。这个加八六幺三八零零幺零零幺八六，如果它是半停机的话，就是不能拨打，但是可以接听。好，我们看一下什么是全，什么是全停机，什么是半停机。我们看一下这个客服系统，客户状态一般如果有话费的情况下呢，它是正常开通的，这里有开通两个字。那如果客户他欠费了，可能欠了几毛钱一块多。刚刚欠费没多久，这里就会显示一个高额半停机。像这种欠费状态下呢，半停机的，它是可以接听电话的，也可以收短信。但是呢他打不出电话，只能打幺零零八六，打不出别的电话，也发不出短信，这种就是半斤级。他现在还没多久的，还有一种就是欠费比较多了也时间比较长了，可能有差不多一周了。然后呢，这里就会显示高额停机，那就是全停机。全停机的话，它既打不出电话，也接不到电话，既发不出短信，也收不到短信打电话。如果他是高危停机，打电话也只能打幺零零八六，其他电话都是打不出的。我们看一下另外一个产品，之前的话是专门针对流量的套餐。现在还有一个国漫九九支费产品里面的话，既有流量又有语音。这是二零二四年九月二十四号起推出的一个全新的国漫九九流量语音产品，它是不受日流量阀值限制的。前面的那个国际流量套餐，它是受日流量法子限制的。比如说他这个是流量一天那个流量国际流量包，一天二十八块钱。那如果是你白天刷视频用，网络用的特别多，到了晚上可能就会有点卡顿，会限速。它是受日流量阀值限制这种的话它不受日流量阀值限制。如果你流量用完的话，超出这扣一天费用，最低的话是九块九毛九起。这个套餐内的话，它就包含流量，还有语音的资源。有效期的话可以自己选择有一天的三天的五天、七天、十天、十五天、二十天、三十天、九十天都是有的套餐用完之后，不同的方向也就是不同的国家，它的收费不一样。有些国家的话超出的话就按照五块钱。每GB那有些国家超出的话是五块钱，每零点五g还有还有一些就比较贵一点，就是每零点五g的话就要扣七块钱。套餐内的语音的话，只适用于普通语音漫游或者是VOLTE语音漫游，它不适用于VOLTE视频漫游。也就是说，打电话的时候就不要开那个视频，它是不包含在里面的。拨打中国内地麦友地接听拨麦友地拨行拨其他国家和地区。那这些资费的话，有中国台湾流量语音包，还有新马泰流量语音包。这个新买泰不是一个国家，它是三个国家，新加坡、马来西亚、泰国简称为新马泰流量语音包。还有这种越南、日本、我、印尼、俄罗斯、欧洲五国的、欧洲五国的也比较多，还有柬埔寨、澳大利亚、美国、阿联酋、加拿大、新西兰这些国家的流量语音包都有具体客户，他要发哪一种，他要去哪个国家，你们只是附近搜索那个国家的流量语音包。客户如果是去中国台湾的，或者是去呃新马泰这三个国家的。他如果去一天的话，给到的一个套内流量就是两GB,然后可以免费打十分钟的电话，价格的话就是九块九毛九。那如果他是流量超出了两g的话，就是一g扣五块钱。那大家想一下，他打电话如果超出来多少钱，一分钟呢？他的打电话是免费，十分钟，超出以后是要多少钱一分钟。因为这种的话它是属于国际的，它肯定它本身号码套餐内的那种语音的话是不能用的对吧？那既然是如果是客户去台湾去台湾的话，在国外打电话的话，是要九毛九一分钟的。所以的话，像这种打电话，超车就要九毛九一分钟。你如果不确定台湾打电话在台湾打电话是多少钱，一分钟你就知识库里面搜一下，确定一下，看是不是九毛九一分钟。台湾中晚香港啊、台湾啊，这个是一个价格，在台湾接听九毛九，拨打中国内地也是九毛九，拨打当地也是九毛九，对吧？所以他这个打电话操作就是九毛九一分钟，基本上大部分的国家在国外打电话都是九毛九一分钟，除了个别国家以外，这是一天的去其他天数的，三天的、五天的呀，然后给到的流量和分钟是不一样，价格也不一样。如果他是去九十天，那就是六十g的一个国内通用流量，然后免费打五十分钟，电话价格就是一百九十九块，九毛九流量超出以后五块钱，每GB打电话超出以后就是九毛九一分钟。像这种新新加坡、马来西亚、泰国也是，他们打电话也是九毛九一分钟客户。如果他要订购有这个产品订购指令去台湾的，就发送GMTWLY加天数。他如果是要取消的话，就是GMQXTWLY加天数。这个订购指令的话，大家应该是不记得的。你们就在知识库搜索这个那那个国家的流量语音包，它会有这个相应的这个指令。注意，如果是全球通无限尊享计划，全球通无限尊享权益，五g只享二百九十八元以上的套餐呢，客户就不能办理这种中国流量。中国台湾流量语音包是看一下去越南、日本、韩国、印尼这些国家的，这个就稍微贵一点点。如果去一天的话，给到的流量的话就是一GB的流量，然后免费打十分钟，电话价格就是九块九毛九。去九十天的话，给到的套内流量就是三十GB,然后免费打五十分钟，电话价格就是一百九十九块九毛九。如果流量超时的话，就是每零点五GB就是扣五块钱，打电话超出一样也是九毛九一分钟。这边的话也有相应的这个产品订购指令，取消指令。具体的话，我们就只是不搜索那个国家的流量语音包，还有去俄罗斯、欧洲、五国、柬埔寨，还有澳大利亚、美国、阿联酋、加拿大、新西兰的这些国家的流量。云包去一天的话，给到的套的流量的话是一GB免费打电话，十分钟这个价格就稍微贵一些，要低十四块九毛九去九十天的话就是三十g的流量，五十分钟免费通话，价格是二百三十九块。九毛九流量超出也要贵一点，它是七块钱，每零点五GB就是每用零点五g就要扣七块钱。打电话超车的话，基本上也是九毛九一分钟，你不确定的话，就只是不收拾那个国家，看打电话是不是超出这个价格。欧洲五国流量包包含的这个国家还挺多的，看这里这个框框里面的都是包含在欧洲五国里面的。英国啊奥克尼群岛对爱尔兰有很多国家都没怎么听过的。什么意大利啊，这些都是包含在这个里面的客户。只要说到了这个框框里面的国家之一，都可以给他办这个欧洲五国流量语音包。然后这里面的话，也有他这个产品订购的指令。取消的指令办理方式，拨打国际港澳台漫游热线办理，也可以通过短信的方式办理短信的方式发理了知识库，就搜索那个国家的流量语音包去引导客户通过短信办理也可以自助办理。客户可以自己在中国移动app,他如果是在中国移个APP的话，就是首页有个国漫专区，然后也可以去无忧行的APP那个APP下方菜单栏流量的，这个里面还有这个备注旅行，京东里面都是可以办的那这个就是他这里有个总结，就是如果去台湾或者去新马泰这几个国家，流量超出的话，都是按照五块钱每GB.如果是越南啊、日本啊、韩国、印尼这些国家的话，就是五块钱买零点五GB.如果是去俄罗斯、欧洲、五国、柬埔寨、澳大利亚、美国、阿联酋、加拿大、新西兰这些国家就是比较贵的七块钱。每零点五GB这个超套的语音设备规则，它就是呃如果是没有其他试用产品，它就按照普通语音漫游。普通语音漫游就是你普通的到了的一个国家怎么收费的一个收费方式，或者是VULT语音漫游标准计费收取办理成功的一个短信提示是什么样的？如果办理成功客户，他会收到一条这样的短信提醒。尊敬的客户，你已于办理时间，他会有一个办理时间。在订购渠道成功订购产品名称都会很很详细的展示。在短信里面支配多少钱。然后这个有效期多少天生效期多久，流量超出，怎么收费，是订购成功的一个短信。如果订购不成功，比如说没有开通国际漫游，他这边就短信会提示对不起，为您开通国际港澳台漫游功能不成功。本次产品订购失败，请联系幺零零八六客服或者是前往当地营业厅咨询处理。中国移动还有一种就是他的话费不够余额不足，也会办理失败的。它的一个激活期限的话，跟这个前面讲到的国际漫漫漫游流量套餐也是一样的。九十天的有效期，九十天内，他没有到目的地的话，是可以退订的，九十天以后就不行了。如果客户拨打幺零零八六或者是这个国际港澳台服务热线加八六幺三八零零幺零零幺八六。它是不能够激活这个产品的，只有到达目的地，它才是激活产品。退订的规则也是一样的。就是你没有激活，在九十天内以后，是可以申请退订的那如果它是通过第三方渠道订购的那可以通过这个无忧型飞猪、携程等第三方渠道订购的。用户呢就联系第三方进行一个退订，就按照他们的一个流程来处理它的一个使用优先级。就是基本上就是按照先订购先生效的一个原则。限速的话，这个像这种国漫九九支配套餐是不限速的。流量的话就是直接扣钱的。然后这个产品它是不支持家庭会员，或者那种plus会员五折购买，也不支持集团同步购买。假如说客户他到了国外，他打不出电话或者发不出短信，有一些那种故障，我们可以通过预处理前台给您给他进行排账。看一下是什么原因导致他在国外打不了电话，或者收不到短信，或者他有什么别的问题。右侧有个常用菜单预处理，前台二点零点进去。当然你也可以菜单搜索预处理，前台二比零也可以进入到这个界面，然后找到这个功能故障内有个国际漫游的对，这里有个国际漫游的节点，国际漫游网络故障诊断点，这个节点可以帮客户进行诊断。如果是语音故障，是哪一种无法拨打电话，还是怎么去选对应的节点？那这个号码的话就显示是正常的。如果是异常，它会有上面会有提示。然后这上面也会有这种解释口径，是什么原因导致的语音通话无法正常使用。然后的话是不是可能国际漫游的功能没有打开，还是怎么就会一一系列的一个处理办法。如果是短信故障的，就点这个短信故障的节点。比如说无法发送短信，这里就会提供一些处理办法，看一下是不是没有开通国际漫游的功能。这就是如果客户他在国外遇到了一些这种故障啊，国际漫游相关的问题啊，可以通过预处理前台二点零里面国际漫游的节点进行排照。好，我们接下来讲一下流量。套包客户说我想加一点流量。那我们先看一下它的一个流量使用情况，看它是不是流量超出很多了，或者是流量不够用。那我们优先还是介绍套餐，因为套餐的价值比较高，我们就通过这个营销助手的界面，现在左上营销板块进入营销注册的界面。它这边有很多套餐的活动，找你享优惠啊，或者是嗯什么五十八送双倍享流量啊，还有那个打折的套餐跟客户去介绍。那如果客户他确实是很强硬的，他不想改套餐，他就是不想改套餐的话，那我们也可以跟他介绍流量包。今年的话也可以办理一个五g特惠流量包，后期您不需要也是可以取消的。我们看一下有几种五g特惠流量包。第一种，它是你不管是什么套餐，可以办一个三十块钱五GB的流量包，这个流量包还是挺贵的啊，三十块钱才五g然后的话你的这个套餐的话，价格越高的话，可以换的流量包就更优惠。那如果你的套餐是在三十九元，支持六十八元的档次，可以办理三十元十GB的流量包。如果你套餐是在六十九元到二百九十七元的档次，那你就可以办理一个二十元十GB的流量包。如果套餐在二百九十八元及以上的档次，可以办理二十元三十GB的流量包。所以他是根据那个套餐价格来的，像这种如果是主套餐降档到低于对应档次，最低月份时就需要取消流量包。如果你觉得这个面包太贵，可以拌年包。这个下面有这个年包。比如说这个五g特惠流量连包，五g就是这个档的三十元五g的。他一个月要扣三十块钱，已经办年包的话就只要一百二一年，一百二一年的话就相当于每个月只扣了十块钱，对吧？那就便宜了很多，一次性扣一百二。办这个年保的话就看起下话费够不够，必须在一百二以上才能办成功，一次性扣一百二。然后每个月的话就相当于只扣了十块钱，还是一次性扣费。但是这个的话，它是年包同开月包产品到期转原价月包延续。这个意思呢，就是说一年以后呢，这个它年包到期了，它并不是说自动取消了。它这个业务它不会自动取消的，它就会恢复成一个月扣三十块钱，有五g的流量。所以的话我们可以提醒一下客户呃，这个一年到期的话也会有一个短信提醒，或者你也可以打幺零零八六查询一下。到期了以后，它这个业务并不会取消，你也可以来电提前取消。因为它这个年包到期了，一个月就要扣三十块钱，三十块钱一个月还是挺贵的嘛。那有些客户忘记取消了，每个月就是扣了三十块钱，然后五个g的流量那就很不划算。还有个五g特惠流量，连包十GB.这个的话就有个要求，你的套餐是要在三十九元及以上。这个彩品饭也是一八二一年，那就相当于每个月只扣了十块钱，然后就有十GB的流量也便宜了很多，对吧？做年包的话就提醒一下客户，到期的话，就记得提前打电话取消一下，客户说怎么这几天网速这么慢呢？