我们最低的是一个神州行合费享五十八元的套餐。我们看一下套餐的一个资费，这个PPT上面的它没有更新，还是以前的版本，这是二零二二版的。我们直接看一下最新版的，二零二四版的，因为现在办的都是二零二四版的。好，这个是二零二四版的。看一下五十八元套餐，它包含国内通通用的语音的话是三百分钟，流量的话是八g那它的八g流量如果是用完了以后的话，就是十块钱。每GB如果不足一GB,就按照一GB的收费语音操透的话是一毛九一分钟短信是一毛钱一条就是五十八元的这是我们可以告知的客户最低套餐。但是如果客户他他不愿意改这套餐，觉得他如果抱怨说这个套餐太低了，怎么的，我们也不要很强硬的说，我们最低套餐就是五十八，一定不要跟客户就是很强硬的去说一些话。因为我们每通电话都是要给客户一个好的感知。那假如说客户说哎你们怎么移动套餐这么贵啊？我有朋友办的套餐的话，才有这个还有一十八的套餐，两g流量的，你可以优先跟他解释，十发的套餐是已经下线了。但如果客户他还是要办，我们把他反馈上去，有个降档挽留专区帮他去申请。申请的话，四十八小时之内会有专业的后台人员给他回电，帮他处理。但是我们不要去承诺，只要是派单的，不要去承诺，一定会给他改好。但是我们帮他申请上去了，就是我们很重视他这个问题，所以的话我们可以先帮他申请。这个十八的套餐呢，它是有包含两GB的流量，可以免费打一百分钟电话流量超出也是十块钱，每GB不足一GB.按照一GB的收费，打电话也是一毛九一分钟，短信一毛钱一条，还有一个二十九元的也是一样的。二g的流量一百分钟这边有个三十八元的，三十八元的，它升档是可以办理的。比如说它本来就是一个几块钱的套餐，以前那种老套餐有五块钱的呀，还有那个八块钱的呀，或者十八的呀，可以帮他升级到三十八。但是的话账板是不主动推荐的。如果它要降低，比如说它是一个五十八的套餐，我们不要主动说有三十八的。但如果客户说要办三十八的，我们就帮他申请办理三十八的是流量五g然后呢，可以免费打两百分钟电话看一下它的一个共享规则。这种三十八五十八的套餐是可以共享流量和语音十八二十九元的，是不能共享流量，语音二十九元档的。它流量是可以结转，不可以转正，其他档是套内流量是可以结转的。这个芒果卡是已经下线了，下线了的话就不跟大家多说了。如果是大家遇到这种套餐，客户还保留有这种套餐的，你们直接就是不搜索芒果卡。二零二二版找到相关的一个资费以及它的一个业务规则。芒果卡自费还有八十八元，一百二十八元的，还没有下线的，八十八元的。它是包含免费，可以打三百分钟电话。十五g的国内通用的流量，再加上三百兆的宽带，一百二十八元的话就是可以免费打一千分钟的电话，然后加三十g的通用的流量，三百兆宽带一台电视看一下他们的内容权益八十八和一百二十八元都是有包含一个幺三九邮箱VIP版，可以在里面收发邮件移动云盘。白银会员之前跟大家说过，云盘是用来干嘛的呀？圆盘移动圆盘可以干嘛？可以存储资料啊，照片类似于百度网盘，对吧？视频、彩铃基础会员，还有这个权益超市黄金会员有什么作用？权益超市黄金会员客户有这个业务的话，就每个月在美团可以领一个五块钱的红包券，用来抵扣现金的。还这种五g畅玩权益芒果plus云存储权益包都是他们包含的权益。各位，你们有没有价格比较低？然后呢，流量也比较多，可以办宽带的套餐呢。我们是有这种刚餐五十九元的，还有七十九元的这款地带。这个芒果卡呢是非常实惠的，刚出来的那一会儿很多人主动打电话办理，因为它这个价格还是比较低的，只要五十九块钱一个月，然后呢，它免费打电话只有一百分钟。但是它的通用的流量有二十g之前我们看的有个东莞地带，七十八元的它四十五g的流量对吧？这个有二十g的通用流量，价格还低一点，并且呢它还包含三十g的一个定向流量，还可以送一十二个月的咪咕视频。钻石会员可以用来刷一些热门电影，还有移动云盘、视频、彩铃，外部权益就包含芒果plus会员。宽带的话送一条一百兆宽带。嗯，他现在是送的是一百兆的，然后七十九元呢是可以免费打三百分钟电话三十g的一个通用的流量定向流量三十g然后它是有包含也是有包含这个自由权益啊，外部权益。然后一条三百兆的宽带，像这种包含宽带的套餐呢，就你们如果是给客户升档了之后，就顺带的说一句，您这边套餐有赠送宽带，可以帮您转接到新装宽带专鞋了解一下。如果需要安装，可以跟那边说，因为我们先装宽带的话，宽带转接也是我们的指标之一，转接宽带是有奖励的。如果转接到那边，然后那边宽带的工作人员通过介绍给他办理了宽带，我们还有安装的奖励。所以的话，我们只要一句话去引导客户转接过去就好了。这种冻干地带芒果卡的套餐，它只可以办理一次性扣费的，不可以办理按天扣费的。并且它套餐的话是只能次月生效，你这个月办的它不能立马生效，必须要等到次月，一般的其他套餐都是可以立马生效的。但是东海这边芒果赶后餐的话就不能立即生效。还有九十九元的一百二十九元的。九十九元的话，它是可以免费打两百分钟的电话，四十g的通用的流量，然后包含三十g的定向流量，也包含来电显示、咪咕视频、钻石会员、移动云盘、视频、彩铃音约美业，一手DIY功能包忙。芒果纳s会员一条三百兆的宽带，一百二十九元的就是可以免费打三百分钟，电话五十g的通用的流量，电线流量有五十g然后包含的权益也是这个自由权益。外部权益也是这些一条三百兆宽带这些套餐的资费的话，以后你们进组以后的话，就是可以问班长要一份这种套餐的支费明细，方便你们熟悉。然后你们有休息的时候，有空的时候也可以自己记一下。因为如果客户打电话进来，问你什么套餐比较合适，然后的话你就心里比较有数嘛，介绍哪个套餐，不然你在知识库里面虽然可以直接查得到，但是你可能不一定能够介绍合适的套餐。没那么快对吧？那以后我们要升级套餐的话，这个对套餐很熟悉。东莞地的芒果卡，它有五十九、七十九、九十九、一百二十九元。这几种四个套餐的话，这四种它都是可以免费送一个全国亲亲网。下午培训的时候会跟大家具体讲到全国亲亲网的一些内容。就是他加了这个全国亲情网以后，亲亲主卡和副卡之间呢可以互相打电话是免费的，没有通话时长的限制。所以他是送了三个全国亲亲网，可以加省外的号码互打免费看一下移动花卡保障吧。那这个如果客户他是在中国移动APP上面办新卡，办新卡一般会有这种套餐。二十九万三十九、五十九元的二十九元的话，它是没有包含免费通话的，也没有包含通用的流量。但是它有三十g的定向流量，这个定下流量范围很广。基本上你们平常所用到的视频，年轻人刷的视频里面都有抖音啊、快手啊、腾讯视频、爱奇艺等等，基本上需要用到的都会有。只是说要注意有哪些是不包含在电线流量里面的，也是可以送一个全国亲亲网，然后加三个亲情，号码是不打免费的。省外的号码也可以加打电话，超出的话比较便宜，只要一毛钱一分钟流量的话就是超出以后五块钱。每GB三十九元的话，也是没有包含免费通话的。但是它有包含五g的通用的流量，然后定向流量是有三十GB,这个也是送全国亲亲网一毛钱一分钟。这流量的话它是第一g的话是五块钱一GB.但是它如果是满了一次五块钱以后，也就是说用了三g以后的话就便宜一些。后面的话都只要三块钱，每GB了。它是这种阶梯式的五十九元的话，就是可以免费打五百分钟电话。如果他们如果客户他是有这种通话的需求的，可以介绍五十九元的。他是有通用的，流量是十五GB,然后定向流量是三十GB,也是送这个全国亲亲网。还有这个打电话，超时也是一毛钱一分钟。流量的话，五块钱一GB满一十五块钱，以后三块钱一GB新老客户均可以办理。然后在菜单搜索统一产品订单查询、查询订单信息。那客户如果反馈月套餐费用，网上宣传不一致，一般新入网的客户他有一个活动，就在物流小哥处参加一个充值送话费的活动。就是他会有一个二维码，在上面扫码充值这个话费。赠送的话费的话就是从次月起分五十二个月返还返充十元每月这样子我们刚刚有两个套餐都有送全国亲亲网，对吧？一个是动感地带芒果卡，一个是刚刚的那个移动花和保障版，都是有送这个全国亲亲网的那如如果我们接到老年人的来电，他说有没有适合我们老人家使用的套餐呢？也是有的，就是神州行欢笑卡，这个的话就是要年龄在六十周岁或者六十周岁以上的才可以办理。假如说他是五十九十周岁，那还不能帮你，他系统会提示的这个一十九元攒的是办的最多的。因为老人家嘛，他只要是便宜就好了，然后能够稍微打一点电话，稍微用一点点流量就可以了。看这个十九元的可以免费打一百分钟电话。两g的全国通用的流量，它有十g的定向流量还是很实惠的。二十九元的话就可以免费打一百分钟电话。然后包含三g的一个全国通用的流量，二十g的线下流量。这个三十九和五十九的就办的人特别少了，因为价格偏贵一点，然后的话老人家也不需要这么多通话和流量的。三十九元的它是免费打一百五十分钟电话，五g的全国通用流量，还有三十g的定向流量，五十九元档，就是免费打两百分钟。电话两呃十g的全国通用流量，三十g的一个定向的流量。这些打电话超时的话也是很便宜的，只要一毛钱一分钟，流量的话就是五块钱。每GB,这是针对老人家使用的欢笑卡。客户问你们是不是有个八元的套餐？这个我们是有个八元的套餐的，你不要说已经下线了，没有下线这个套餐。但是我们是不主动宣传的，你不要主动说我们有这个套餐，就像有的客户。他说哎这么移动套餐怎么这么贵，都是几十块钱。我怎么我有朋友电信的，联通的，他们这个套餐只要几块钱一个月，实际上移动它也有几块钱的套餐，只是没有主动宣传。那假如说客户他知道有个八元套餐，或者问你们是不是有个八元的套餐，我们是有的，但是里面的流量和通话不是很多，可能会不够用等。他挽留一下。那如果他还是要办，我们就可以帮他申请办理。看一下有两个一个语音的，一个是流量的八块钱一个月这个ppt它是没更新的。我们直接看一下最新版，这是二零二二版的。我们看一下二零二四版的搜索这个套餐的名字自由去看一下语音档的。一般的话都是办语音档的，因为它这个套餐的话可以免费打三十分钟的电话，然后没有包含流量，打电话超出的话就比较贵。两毛五一分钟流量超出的话是十块钱一GB.如果是不足一GB,那就按照一GB收费。然后再看一下流量版的流量版的话，它只包含一百兆的流量，一百兆流量是非常少的。像我们刷这种抖音视频啊，可能刷两个就没有了，基本上的话就很少有人选这个流量的。然后就是没有包含语音打电话还是两毛五一分钟，流量的话就是块钱，每GB不足一GB,按照一GB收费，这个是我们这个不宣传的这个套餐八元的。像如果客户他想要办八元，一般都是他可能不想用这张卡了。但是呢他想要保留这个号码，所以他就会选择这样的套餐。如果他客户他要申请办理呢，我们要走账单挽留专区，辅助视图，右侧的常用菜单有个辅助视图，然后里面的话有个降档挽留专区。当然你也可以在这里搜索，你可以搜索关键字这样的，然后到这个江南网络专区，找到这个自由选这个字都是排在这个最前面的自由选。二零二四版语音八元的那确定好选择这个套餐，然后我们家庭套餐都要有挽留话术的，你就照这个话术念一下，正档挽留话术。若降低套餐，您可使用的资源会相应的减少，会有超套的风险，建议您保留。愿你就这样的话，一般的话就是我们练了也是没有用的。一般客户他要降低还是要降低？如果他说还是要办，我们就点读网络失败。这个号码的话，他是没有合约的。我们看一下，他没有什么这个赠送呢话费呀，赠送流量的活动，像这种没有合约的，它可以直接改。你看这里直接就是有一个次月生效短信二次确认。你点办理以后，客户他就会收到一条短信，让客户短信回复一就办理成功了。然后降版他都是次月生效的。将党不能立即生效，必须是自月生效。但是你可以办好以后，你可以在这个客户综合资料查询新的界面，可以看到，可以实实在在的看到一个自由选八元的。然后它的开始时间是下个月二零二五年八月一号。所以的话这个我们如果要给客户降低套餐，他能不能直接改？我们就要走走这个降档挽留专区。如果系统它会自动判断判断的话，这个号码有合约，它就会跳出一个中台单，我们来试一下换另外一个套餐。好欢热，那另外一个号码那种有合约的，看他是不是能教成功，这个是可以将成功的。就是这么显示的一个短信，二次确认。我发另外一个号码给大家看。比方说他要办三十八，然后念一下那个震荡碗的，弄完之后就完这种，他就系统判断到他有合约，对吧？他有合约，他就不能他没有那个短信二次确认那几个字。他是跳出一个这样的中台单。然后的话就是如果他很剪辑就可以选择剪辑，一般的话就选一般，然后再提交，这样的话就是把它反拍上去了。像这种有合约的号码的话，他系统就不能直接改，可以帮他反馈上去。反馈上去以后呢，在四十八小时之内会有工作人员和他联系，让他注意电话，保持畅通。那这个站点套餐的话，就具体能不能直接改正，就走这个降档。网游专区就知道了。它系统它会自动判断的。大部分情况下的话都是不能直接改的。一般他号码上面都会有一些什么优惠，他就会限制他长大。然后一小部分的话，然后我们就直接把它生田江南的哪个里面还记得吗？右侧辅助视图对吧？我这是图，可以在这里搜索降档，你可以直接点这个电脑挽留专区，然后再搜索对应的套餐。如果这个对应的套餐他没有了或者下线了，你们就选这个已填半套上或者其他。如果有的话，你就直接搜索。比如说他要看到七十九的一个时候是七十九，就找找到这个对应的套餐，全家享七十九元。然后说一下正常挽留话术，他现在干什么？他虫的吃，不能，因为他也喝。怎么查询套餐的一个对应的资费，我这个套餐是怎么收费的呀？办了一个全家产套餐，一百一十九元，想知道它的一个套餐包含什么内容？我们就点到已开业务，找到这个组织费，它组织费是全家享套餐一百一十九元档的。然后这边到了商品介绍的界面，点这个蓝色字体就可以跳转到知识库，就会有一个详细的一个内容介绍。那这个号码的套餐我们就找到这个公开业务，这边会有一个组织费。但是这里被挡住了，这个工号的原因被挡住了。其实自由业务这里也会显示，一般像你们的工号，这里套餐都会展示在这里啊，但是这里把它遮住了，这里以工号的原因，我直接只好搜索一下，你就搜直接搜索它套餐是一百三这种蓝色字体，不管是这里哪怕是系统里面别的地方，只要是蓝色字体的，它都可以跳转到知识库。这里面的话就会讲的更加详细。真的，然后那个套餐的资费的话，在这里就会一目了然。它会一个表格的形式流量啊、语音啊，有没有包含宽带呀？然后他的一个打电话超出的资费流量，超出资费流量能不能结转，语音能不能结转，这些都可以查得到。客户说改了新套餐以后是怎么计费的呢？套餐变更的话是立即生效，当月按天收取原套餐，新套餐的费用。注意套餐变更当日按照新套餐收取费用，次月按天收取新套餐费用月底规则。好，我们看一下这个套餐。 Ok比如说它现在是一个一百三十九元的套餐，现在它要升级增长到一百六十九，生产到一百六十九。客户就说啊，你怎么这个月的话，还要扣我一百六十九，用五十扣一百六十九。它是按天扣费的，他现在安全，客户目前还只扣了一，十三块四毛五。那接下来的话，今天是三号，那这个月的话是还有还有二十八天，对吧？还有二十八天，那你就用这个一百一百六十九，所以三十一天他家新办的套餐的话，一天大概是扣五块四毛五。然后这个月的话就是还有二十八天乘以二十八。那这个月的话就是扣一百五十二块，大概扣一百五十二块，六毛四就可以了。套餐升级的话是立即生效，他流量和语音是立马可以给到他，就整个月的流量和语音都会给到他用不完的，可以节省到下个月。所以的话客户他不用担心，他越是到月中或者月底来改套餐发越划算。因为反正他是按天收取费用，但是他整个月的流量和语音都会给到他。还有之前那个营销助手里面有个保底伞的活动，可能大家都不太了解。保底伞是大家说一下，盛大享保底一百九十九元。这里介绍它会有一些介绍。这个保底的话，它是如果是一百九十九元的保底，那他每个月的话消费就要达到一百九十九。如果是没有达到一百九十九，也会扣一百九十九保底，它是要送流量的。他只要参加这个一百九十九的保底送的活动，他每个月的话就额外可以用湖南省内一百二十g这边的话是国内流量，八十g还额外赠送四十g的省内流量，就总共可以多用一百二十g的流量，保底赠送的流量是很多的那如果如果客户他想要升级套餐，建议大家优先介绍保底，为什么呢？给大家看一下为什么要介绍，先介绍保底。因为保底它也算升档，但是保底里面还可以加业务。比如说现在这个套餐是一百三十九的，这个号码是一百三十九的套餐。他还办了一个保险险，办了一个一百六十九的保险险。我们可以通过客户综合资料查询新的界面，看得到它有个保底享优惠，一百六十九元的他的套餐是一百三十九，但是他还参加了套餐一百三十九，他还参加了一个一百六十九的一个保底活动。那这个保底伞一百六十九元打呢，还有多赠送流量，额外多赠送了六十g的流量。还有一个湖南省内流量二十g等于说他办了这个保底产以后，每个月在湖南省内可以用多用八十g的流量套餐是一百三十九。它的保底伞是一百六十九，看这里有个砧板，这里有个补差价，补了十块钱。这个十块钱的话，你可以用来拌流量包也可以。因为你这个的话，你既然办的是一百六十九的保底险，你消费没有达到一百六十九，它也会扣到一百六十九。那多出来的这种差价，你是不是可以办两元包？假如说客户他自己没有办这些什么视频、彩铃啊、幺三九邮箱这些业务。他本来套餐是一百三十九，在没有办其他任何业务的情况下，办了一个一百六十九保底险，那它里面是不是有三十块的差价，对吧？那这个三十块钱都可以用来办流量包。那等于说你既给客户办了一个一百六十九保底险的生档，还给客户办了三十块的流量包。对你来说你的业务量会多一些，但是对客户来说没有改变。他本来就还是要扣一百六十九的那个三十块的差价，又不用另外扣他的钱。所以一般的话，这种保底险很划算的。尤其像以以前客户办的是那种老套餐，那种流量无限使用的套餐。比如说那种他办的是一个合家庭，何家庭一百二十九元卡。它里面的话是流量用完之后它是限速不扣钱，客户他就会担心。如果你给我改了新的五g套餐以后，流量超出要扣钱。那你这个时候就给给客户介绍这种保底享。因为保底享活动，它没有改变客户的套餐，它的套餐还是保留在只是说他多加了一个保地产的活动，里面就多了流量和余音，并且里面的一个差价的话，也可以发流量包。像这个月他流量超出了，就没有再补差价了，对吧？他本来就已经超出扣费了，这里也是补差价补了十块钱。你如果想了解客户这个保险险，一百六十九里面包含哪些东西，你也可以这样子跳转到知识库去查一下，这种蓝色字体都可以点一下跳转到知识库。他这个是全量客户，保底送活动，是以前的保底送。现在还有一个二零二三版新版的保礼送，这里有相关的资费。一百六十九的它是保底送的话，就赠送六十斤。然后在营销助手那里办的话，他额外还送了四十g的一个省的流量。看一下保底可以抵扣的范围。每月保底金额，包括客户支付基础套餐，就是他本身的那个套餐，还有语音叠加包流量叠加包套外流量语音就是那种超出来的流量语音，还有短信等业务所产生的费用。不包括客户使用湖南移动其他服务或者是第三方服务，由湖南移动收取或代为第三方收取的费用。如果你不确定这个业务，它有没有包含在保底里面，那可以在菜单搜索保底专属查询，可以在这里面可以查得到。这个业务有没有包含在就那个保底保底专属查询的一个界面。但是基本上那种套餐啊、语音包啊、流量包流量超出的短信费用都是包含在里面的。然后保底金额可以抵扣全屋wifi包，也就是宽带的一种不可以抵扣裸款的费用。宽带电视叠加新宽带平安产品，宽带它的宽带有很多种，我是手机号码，所以这包含在这个保底里面。如果是宽带号码产生的，就不包含怎么来判断？就如果是宽带号码产生的费用，它会在账单底部显示他的账号收费，或者显示d零零幺代收，此类费用就不包含。还有一种情况，如果客户他办了信用购机的活动，就不要介绍保底。因为信用购机活动中合荷包就是缴费。历史中你们可以看到一个营销资源红包化清退它扣除的那一部分是不包含在保底里面的，所以它会要多扣余费用。因为信用购它是一次性收费模式，它是以账单展示收取的红包部分金额可以包含在保底范围内，账单金额可以抵扣保底，存折类的金额就无法抵扣保底。就比如说客户他办的是一个一百一十九的套餐，他参加了一个信用购的活动，他在账单上面就会显示有一个减免五十九块五。但实际上呢，客户一个月还是要扣一百一十斤。然后呢，如果你的客户办了保底产，他还要多扣一个五十九块五。单位代收的托收的金额可以计算在保底金额里面参与活动，返还的话费可以抵扣保底金额的费用，保底金额为单个用户消费，不包含合并付费的。也就说像这种号码里面，它是那种副卡的，副卡的话是没有包含在保底里面的，就这个座机号码九块钱，还有这个第二条宽带三十块钱。这两个的话，还有一个副卡，一块钱都没有包含在那个一百六十九保底。这个保底的话减轻这个主卡的保底。赠送的流量的话，它是优先级是低于套餐内的流量，也就是说套餐内的流量它会优先使用。然后的话保底流量是比较方便使用的，它低于套餐的流量，还有同付的流量，短期包，并且呢保底的流量它是不可以共享的。也就是说如果客户绑定了副卡，你要告诉客户这个你给你办的保底，他送的流量是不可以共享的，怎么啦？就等于说他客户他只那个副卡，只能共享他本身套餐里面的流量，然后不可以转正，也不可以结转。你如果单月用不完的，下回就没有了，不可以解除限速，但已经办理不限量包或者是不限量套餐的。客户在未限速的情况下办理本活动呢，赠送的流量是可以扩充法值的。除了那个呃这个编码的放心，用日租包的客户除外。保底赠送的语音优先级是低于套餐的语音的，还有语音包高于语音安全包和其他赠送语音的优惠。赠送的语音的话是不可以结转，不可以转正，不可以共享。也就是说，保底的一个流量和语音都是不可以结转，不可以共享的。只能他本机号码用这个一年的合约合约到期以后，你可以选择取消。如果你没有取消，你也可以继续享受这个优惠，它也不会。一般没有遇到情况，它不会自动取消。这种是存量保底送，它不会自动取消。那如果是你办的是新版的二零二三二零二三版的保底送的话，它一年以后它会自动取消。客户说改了新的套餐，可以解除限速吗？现在改了新的五g套餐是可以解除限速的。实际上办那种五g的流量包也是可以解除限速的，只是我们优先要介绍套餐，因为套餐价值比较高，宽带可以用吗？新套餐如果是包含宽带电视权益，那宽带电视是可以继续免费使用。如果不包含，那宽带电视就会收费。那所以我们升级套餐之前要看一下客户的一个号码，他有没有包含宽带。如果他原来的套餐本身就有宽带了，你就要跟他介绍有宽带的套餐，否则他就会被大量的扣钱，到时候找你麻烦。然后需要注意的，第一个，如果当月升档或者是当月平档平的，就是比如说它是一百六十九的套餐，按天扣费的，它要改成一个一次性扣费的，一百六十九，它价格还是一样的，就是平的单月的话就不限制间的。第二个套餐生的停档立即生效，除个别支配中有说明为次月生效的外。我们之前介绍的套餐有哪个套餐是次月生效的，还记得吗？记得了要一个冻感地的芒果卡，对吧？它是次月生效的。第三个套餐降档当月只能办一次次月生效。就所有的降档的话，当月只能办一次。你不能说你一号降了一个套餐，领到了月底又想降，当月只能办一次，然后是次月生效的第四个原资费套餐。如果是已经下线，则无法变回这个大家做一下笔记，你们升级，任何套餐都可以加剧。这样的话原资费套餐。如果你们下线都无法变回看第五个宽带，客户改套餐时注意宽带权益。就除了就是说你们要观察他之前的套餐有没有赠送宽带。如果之前的套餐赠送了宽带，你们就要改一个赠送宽带的套餐，不要改一个他没带宽带的套餐，那不然到时候宽带就呃，那个客户号码就要扣钱。癌疹情况的话就是呃以前的话就是有那个全家享一百六十九元以上的套餐，是有赠送第二条宽带的。但是很久以前，但是现在的这种套餐，不管你是一百六十九还是五百九十九多高的价位，它都没有赠送第二条宽带了。所以的话就是如果你们只要看到这个号码，两条宽带它都是免费的那你就有义务要提醒客户。你改了套餐以后，他第二条宽带就要扣钱了，这个我看一下知识库还能查得到不？嗯，这里有了二零二一年二零二一年十二月三十一号之前办理的一百六十九文档，包含五百兆免费r宽，一百九十九到五百九十九元档，包含一千兆免费二宽。从二零二二年一月一号起，办理的所有档次都不包，包含免费二宽。所以的话以前客户呢，他在二零二一年十二月三十一号之前，他可能办了一个一百六十九套餐，送了第二条宽带。那你如果是看到他这个号码，两条宽带都没有扣钱，那你就有义务提醒他的买个套餐。那就所以这种如果是这种号码的话，建议还是不要给客户去升级套餐的，避免麻烦。因为他拍带扣钱的话，肯定会要投诉的。所以现在不管现在新套餐什么价格的多贵的，他都没有第二条宽带的一个赠送的。现在第二条款带都是三十块钱一个月。然后如果要加电视，电视就十块钱一个月，我叫孙飞的，这个大家记一下，因为你们这个你们不常碰到，但是如果碰到了，你们就要注意这种。如果是只要看到客户两条宽带都是免费的，就最好不要跟他申请套餐。因为义务提醒提前要他改了套餐，那个第二条还了几百块钱。第六点第二点，主副就是主产品兼互转、非同一品牌类升降档一年内不超过四次。这个倒是一般很少出现这种情况。我们来看一下这款一些比较长一点，比较常用的一些操作。给大家看一下客户，他想要知道这个他我们想要知道客户要开通哪些业务，什么时间开通的，他这个优惠什么时候结束。我们最常用的一个菜单，就是一个客户综合资料查询期。这个界面是我们以后经常会点的，他这里的话就会详细的展示客户开通的哪些业务，什么时间开通的。比如说他这个三十g的一个移动云盘定向流量免费服务。既然是免费服务商，就是免费的，不要钱的，是免费赠送的。看一下赠送到什么时候结束啊。他是从二零二四年十月一号零点开始赠送的，它的结束时间走下来，一结束时间是二零二五年九月三十号二十三点五十九，那就是给他赠送一年的时间和姐妹三三结束。